Chapitre 186
====================

Vie.3 Poing et Épée (Carnaval)

Le jour de la bataille contre le groupe de rébellion de l’Église est enfin arrivé. Les membres du Club de Recherche Occulte, le groupe Sitri, Sœur Griselda et Dulio se sont rassemblés au sous-sol de la résidence Hyoudou, dans la pièce où un cercle magique avait été préparé pour le transport. Azazel-sensei, le personnel du Ciel et Ikuse Tobio, qui agissaient comme membres de soutien, sont également arrivés. Azazel-sensei est sorti de la foule et nous a briefés sur la bataille.

« Écoutez bien, cette fois nous affrontons le groupe de rébellion de l’Église. L’endroit a été rapidement construit pour cette bataille dans le style d’un jeu de classement, et nous y irons via un cercle magique. L’autre côté a accepté cela, car cette bataille sera sûrement plus intense que la précédente. »

L’endroit qui sera utilisé pour le match. Si c’est le cas, comparé à un combat dans une petite ville, ce sera beaucoup plus dangereux. dit Sona-zenkaichou

« Il est prévu de commencer à minuit. Nos adversaires utiliseront le cercle magique que nous avons préparé pour être transportés à l’endroit du combat. »

Après avoir entendu cela, Saji a ajouté

« Que ce soit l’endroit du combat ou la préparation du cercle magique pour le transport, nous n’étions vraiment pas sûrs qu’ils accepteraient. Être transporté dans une prison ou une barrière, ou que l’endroit du combat soit un piège dès le départ, ils n’ont jamais envisagé cela. »

En effet, c’était un point valable. C’était une condition clairement favorable pour nous, alors nous devions vraiment les remercier de pouvoir accepter de telles conditions. Azazel-sensei sourit avec ironie et répondit

« Alors, laissez-moi vous demander, même si vous pensiez cela, qu’auriez-vous fait ? J’ai envisagé d’autres possibilités, mais je n’ai jamais prévu de les utiliser. C’est tout ce qu’il y a. L’autre côté a deviné que nous n’utiliserions pas de telles méthodes, après tout, lorsque nous commencerons à nous battre, l’impact ne sera pas négligeable. Si c’est un combat, alors nous devons simplement accepter la réalité. Les deux côtés comprennent déjà que la rébellion de l’Église a atteint un point de non-retour. »

Cela signifiait que nous croyions en l’acceptation. La conviction que nous voulions lutter contre nos adversaires mécontents, la conviction que nous étions la cause de leur insatisfaction… mais nous devions garder à l’esprit qu’en tant que guerriers, nous serions leurs opposants dans ce combat. Peut-être aussi à cause de Strada et Cristaldi, deux personnes en qui ils avaient confiance, c’est pourquoi les guerriers qui les suivaient avaient aussi confiance en nous. Sensei poursuivit alors

« …Je suis vraiment désolé de vous faire tirer la courte paille. Cependant, Strada et Cristaldi ont certainement apporté plus que de simples guerriers mécontents. Bien que le fait que ces guerriers espèrent décharger leur colère sur nous ne soit pas un mensonge, les trois Cardinaux doivent avoir un autre motif. …J’ai reçu des informations du siège du Vatican. Cela m’a permis de comprendre… espérant qu’ils étaient vraiment des idiots. »

Sensei sourit à nouveau avec ironie. C’était légèrement inattendu, mais le regard dans ses yeux était un peu triste… Je pense que sensei a découvert le vrai motif derrière le défi de ce vieil homme et ossan envers nous. En entendant ce que sensei a dit, tout le monde a affiché une expression docile en hochant la tête. Il semblait que tout le monde était déterminé et avait déjà pris sa décision. Sona-zenkaichou jeta un regard à Shinra-san, l’encourageant rapidement à expliquer la situation en coulisses. Shinra-san utilisa sa propre magie pour invoquer un grand miroir en suspension dans l’air, puis commença à expliquer. Le miroir affichait une carte de toute la zone qui serait la scène de ce combat.

« La scène de ce combat utilise la zone dans un rayon de dix kilomètres autour de l’Académie Kuoh comme modèle. La création de cette scène est entièrement grâce à l’aide de Rossweisse-sensei. »

Rossweisse-san a également aidé à la création de la scène ? Je me suis senti plutôt surpris, puis Rossweisse-san a dit à tout le monde :

« La scène de ce combat utilise une application de la technique de scellement pour Trihexa que je suis encore en train d’étudier. …Mais j’espère que les résultats seront bons… »

Je vois, elle utilise la méthode de scellement qu’elle étudiait. Rossweisse-san a utilisé sa propre théorie développée, et elle n’a pas arrêté de rechercher le sceau spécialisé pour Trihexa depuis des années. Il semble qu’Azazel-sensei et les autres chercheurs aient également aidé… et les résultats de ses recherches ont été utilisés dans cette scène de combat. …Les adversaires inconnus, et la bête que personne n’a jamais rencontrée… Avec ces objectifs en tête, j’admirais vraiment Rossweisse-san qui consacrait chaque jour du temps à réfléchir à cette technique de scellement. Tout cela parce qu’elle était une femme rare et talentueuse en magie, ce qui lui a permis de le faire. Shinra-san a alors déclaré :

« L’adversaire va diviser ses forces en deux escadrons. Ewald Cristaldi et Vasco Strada seront les leaders de chaque escadron. »

C’était facile à comprendre. La scène du combat se déroulait dans la ville de Kuoh ! Les adversaires étaient l’ancien porteur d’Excalibur et l’ancien porteur de Durandal, qui allaient diriger les deux escadrons. Suivant ce que Shinra-san a dit, Sona-zenkaichou a dit :

« Nous serons également divisés en deux groupes. En ce qui concerne la mission, [Joker] Dulio Gesualdo sera le leader, Sœur Griselda, Irina-san, ceux des [Brave Saints], ainsi que le groupe Sitri, sauf Saji, qui agiront en soutien, seront responsables de faire face à Ewald Cristaldi. »

Donc cela signifiait que ce seraient les Anges et le groupe Sitri contre Cristaldi-san, le porteur de l’épée sacrée.

« Cela signifie donc que la famille Gremory, Saji-kun et les autres membres seront responsables d’affronter Vasco Strada. »

Rias a dit :

« Notre adversaire est… l’ancien porteur de Durandal, Strada-ossan. »

Les flammes furieuses du combat s’étaient déjà allumées dans les yeux de Xenovia.

« Kuroka, Le Fay et Slash Dog seront responsables du soutien de ce côté. »

—Ajouta Sensei. Je vois, les membres du soutien étaient encore assez compétents. …Même ainsi, Qlippoth n’avait besoin que d’une petite ouverture, à laquelle ils sauteraient sûrement. C’était assez inquiétant. Puis quelqu’un est sorti de la foule — c’était Kiba.

« Sona-zenkaichou, puis-je aller du côté de [Joker] ? »

— ! …En entendant cela, tout le monde a été assez surpris. Mais tout le monde a rapidement compris la raison. …L’esprit de combat de Kiba avait été ravivé par Excalibur. Sona-zenkaichou a fermé les yeux et a demandé :

« C’est à cause d’Excalibur, n’est-ce pas ? »

Kiba a hoché silencieusement la tête.

« J’ai entendu dire que Cristaldi est l’ancien porteur d’Excalibur. »

Sona-zenkaichou a demandé à Sœur Griselda à ce sujet.

« Oui, bien qu’il soit maintenant à la retraite, c’est effectivement une personne rare, capable naturellement de manier Excalibur. On dit que dans sa jeunesse, il pouvait utiliser trois Excalibur en même temps. »

…Trois Excalibur en même temps. Bien que ce salaud de Freed ait pu faire des choses similaires, il les utilisait probablement de manière indifférenciée. Après tout, après l’incident avec l’attaque de Kokabiel, Kiba a considérablement renforcé son pouvoir et n’a montré aucune pitié envers cet ossan. Sœur Griselda a alors dit :

« Il est aussi la seule personne à qui le Pape a offert une réplique d’Excalibur lors de la production d’Ex-Durandal. »

« Une réplique d’Excalibur ? »

ai-je demandé, à ce moment-là Rias posa sa main sur son front.

« J’ai entendu dire qu’après avoir rassemblé les sept épées d’Excalibur, ils voulaient créer une réplique contenant la même puissance. D’après ce dont je me souviens, la puissance réelle de la réplique était inférieure à un cinquième de celle de l’original… »

Donc, l’épée de ce vieux monsieur était en fait une réplique d’Excalibur ! Donc, la sensation que j’avais à l’époque était en fait celle-ci.

« Son Éminence Strada aurait également reçu une réplique de Durandal de la même manière. »

—Sœur Griselda a dit. Ce vieux monsieur a une réplique ! …Il semble que cette bataille allait être féroce… Après avoir entendu cela, Kiba a supplié avec insistance.

« …S’il vous plaît, laissez-moi l’affronter. Je veux surpasser à nouveau Excalibur, surpasser celui qui la manie. Ce n’est pas une vengeance, mais un défi ! »

Parmi les grands individus de l’Église, l’ancien porteur d’Excalibur avait enflammé sa passion. L’expression qui se dégageait des yeux de Kiba n’était pas celle de la haine, mais un sentiment mêlé. …Je ne savais pas si c’était de la colère contre lui-même, ou contre son adversaire, ou même—. Rias peinait à trouver une réponse, et ainsi la voix d’une autre personne intervint.

«—Et si on le laissait simplement faire ? »

La personne qui était d’accord avec cela était Arthur Pendragon. Une personne inattendue était là. …Non, l’adversaire était directement lié aux épées sacrées. Vali espérait que cet homme pourrait se battre. Donc, en tenant compte de cela, il n’était pas surprenant que cet homme se montre. Tous les regards se tournèrent vers le jeune homme séduisant qui dit à Kiba avec un léger sourire :

« La dévotion d’un épéiste ne peut être égalée que par un autre épéiste. N’est-ce pas, Kiba Yuuto-kun ? »

Kiba resta silencieux. Puis leurs regards se croisèrent, et j’eus l’impression qu’il y avait quelque chose que seuls les épéistes pouvaient comprendre. Arthur posa sa main sur sa poitrine et dit :

« Je ne souhaite pas vraiment te remplacer, mais permets-moi de participer au combat contre Vasco Strada. En tant que vieux homme connu comme le plus fort des porteurs de Durandal, je m’y suis toujours intéressé, en particulier, sa propre force est considérée comme la plus forte parmi les porteurs de Durandal. »

Donc, Arthur voulait rejoindre le camp de la famille Gremory. Avec ce qu’il a dit, c’était encore plus inattendu. Après avoir écouté ce qu’il disait — elle soupira puis se tourna vers son amie.

«…Sona, laisse Kiba rejoindre ton camp alors. »

« Est-ce que ça va, Rias ? »

Après cette confirmation, Rias se tourna vers Kiba et dit :

« Yuuto, cette fois seulement, règle tes sentiments. »

Kiba s’agenouilla immédiatement, et exprima sa gratitude envers sa maîtresse.

« Oui, merci. »

Son expression n’était pas seulement celle de la gratitude — elle me fit aussi sentir la détermination d’un guerrier. …N’importe qui penserait que son expression actuelle était plutôt noble. Cependant, mon ami. J’ai déjà remarqué. Après que cela se soit terminé, tout le monde discuta de la bataille entre eux, et le temps restant était la dernière chance de se reposer avant que la bataille ne commence. Chacun allaitque à sa manière pour se détendre, pendant que je m’approchai de Kiba qui s’appuyait contre un mur.

« Kiba, puis-je te parler un instant ? »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Je lui demandai franchement. Il hésita un instant, puis esquissa un faux sourire.

« …Non, je sais que je suis le Chevalier de Rias Gremory, et l’épée du Club de la Recherche Occulte. »

Ce qu’il dit venait du cœur, mais cela m’agaçait quand même.

Hmm, c’est ça. Tu es l’épée. —Mais as-tu un fourreau pour cette épée ?

Kiba ne répondit pas à ma question. Je…ai dit tout ce qui me passait par la tête.

…C’est quelque chose que tu dois absolument te rappeler. Pour prendre ta place dans quoi que ce soit, je dois poliment refuser. Les [Chevaliers] de Rias Gremory, ce sont toi et Xenovia. Je ne vais pas prendre ta place. Donc…tu ne peux vraiment pas mourir, idiot.

Après avoir entendu ce que j’ai dit, Kiba fut surpris, mais il sourit rapidement à nouveau. Après avoir semblé réfléchir à ce que j’avais dit, il révéla un sourire modeste.

Vraiment, un remplaçant… n’est pas possible. Tu m’as dit cela si sérieusement, j’ai l’impression qu’on m’a injecté une piqûre.

Je pense que cela a pu aider à réduire un peu sa tension. Comme cela a fonctionné, il semble que ce que je lui ai dit était correct. …D’accord, Kiba n’avait plus de problème maintenant, ce qui restait… c’était… Je regardai Asia. Elle était assise sur une chaise préparée là, face au Ciel, priant. Je m’approchai d’elle et demandai :

Asia, ça te dérange si je t’interromps un moment ?

Asia ouvrit les yeux, et répondit calmement :

…Nous devons lutter contre ces gens de l’Église, n’est-ce pas ?

Oui, Asia devait affronter les gens de l’Église ensuite. Ses sentiments étaient sûrement très complexes en ce moment.

Hmm, si c’est trop difficile pour toi, tu n’as pas besoin d’y aller. …Même si je dis ça, tu viendras quand même.

C’est vrai, j’avais déjà compris la réponse d’Asia. Hmm, si c’est elle, alors elle… [Oui, Ise-san, Rias-oneesama, Xenovia et Irina. Si tout le monde va se battre, j’y irai aussi avec eux.] Elle répondrait sûrement avec un sourire. La défenseuse absolue d’Asia n’était pas là en ce moment.

Fafnir ne s’était pas encore réveillé, donc tu devras compter sur les quatre dragons maléfiques pour te protéger. Naturellement, nous te protégerons aussi ! Mais quand la situation deviendra critique, nous devrons leur laisser le soin de te protéger.

Puisque Fafnir n’était pas là, Asia devait vraiment compter sur la puissance de ces quatre dragons maléfiques.

Oui ! Les dragons maléfiques sont aussi très doux, donc cela signifie que je peux me concentrer sur la guérison !

Asia hocha fermement la tête. Mais, essaieraient-ils intentionnellement d’attaquer la guérisseuse ? Les incidents précédents avec la rébellion n’avaient pas causé de pertes humaines. …Puisqu’ils savent qu’Asia est une guérisseuse, on peut s’attendre à ce qu’ils n’essaient pas spécifiquement de l’attaquer… Cependant, il était tout à fait probable qu’ils essaieraient de sceller ses capacités. Une telle Sacred Gear n’a jamais été vue en réalité, bien qu’il ne serait pas surprenant que quelqu’un dans l’Église possède ce genre de pouvoir. Ah, dans ce cas, il faudra faire attention à une telle capacité. Après tout, la maison Gremory était celle qui se concentrait uniquement sur la puissance. Kuroka et Le Fay s’approchèrent de moi pendant que je réfléchissais.

Eh bien, si tu rencontres des techniques étranges que tu ne peux pas comprendre, nous t’aiderons discrètement à les annuler de derrière, nya.

Dire quelque chose comme ça ! Neko-sama était pareil, elle était vraiment douée pour lire dans mes pensées, cette nekomata ane ![1]

S’il te plaît, prends soin de mon frère.

Le Fay fit cette demande. Et ce frère se tenait tranquillement là, lisant un livre de la bibliothèque… Indifférent complètement aux préoccupations de sa sœur.

Je ne pense pas qu’il y aura besoin, mais tu peux me faire confiance.

En répondant à la demande de Le Fay — Xenovia et Irina entrèrent dans mon champ de vision. Toutes deux avaient dégainé leurs épées sacrées, et leurs épées étaient entrelacées.

« …Bien que je ne veuille pas vraiment me battre contre des camarades, je vais dire que c’est pour surpasser l’ancien porteur des épées sacrées, Xenovia. » « Ah, nous devons devenir dignes porteurs pour être à la hauteur de personnes comme Roland de Durandal, ou Oliver de Hauteclere. »[2]

Les deux semblaient plutôt joyeux. Après tout, ils avaient l’honneur d’avoir été choisis comme porteurs d’épées sacrées. Ensuite, sœur Griselda s’approcha de Xenovia, et la saisit soudainement par les joues avec les deux mains ! Xenovia et moi pensions qu’elle était venue dire quelques mots avant le combat. Cependant—.

« Xenovia, ton adversaire est Sa Eminence Strada. Tu comprends cela à 120 %, n’est-ce pas ? »

« Euh oui. Bien sûr. Je lutterai avec respect. Je ne serai absolument pas irrespectueuse. »

Née dans la même installation, sœur Griselda était comme une sœur pour Xenovia et quelqu’un à qui elle devait obéir. La question soudaine semblait l’avoir perplexe. Comme les adversaires étaient liés à l’Église, elle ressentait un certain manque de respect, et Xenovia ne pouvait que s’excuser. —Puis Griselda-san serra Xenovia dans ses bras.

« …Je devais dire cela en premier. Comprends, Xenovia. —Le pouvoir d’une femme ne réside pas dans sa force physique en tant que fille. Mais dans ses capacités et ses compétences dans la maison. »

En entendant cela, Xenovia fut légèrement embarrassée.

« —! T-Je sais déjà cela ! Il n’y a aucun malentendu à laisser les garçons voir mes biceps entraînés, cela me fascine ! Après avoir trouvé la véritable signification à la fin de cela, je vais améliorer mon vrai pouvoir de femme ! »

…Euh, de quoi tu parles juste avant le combat ! Euh, même si cela te va vraiment bien !

« C’est quelque chose que je savais déjà l’année dernière ! Tu es plutôt lente à le réaliser, Xenovia ! »

Irina dit fièrement ! N’étais-tu pas aussi lente à découvrir cela ! ? En entendant leur échange, Griselda-san sourit en disant

« …Mais, Xenovia. Tu es devenue beaucoup plus comme une fille, ce qui me rend très heureuse. Avant, c’était pour Dieu, pour ta foi que tu brandissais constamment Durandal et que tes yeux ne voyaient rien d’autre que le combat. …Même si on peut dire que tu n’avais pas le choix depuis ta naissance… Mais la Xenovia d’aujourd’hui est bien plus incroyable à mes yeux. »

Sœur Griselda serra fermement Xenovia dans ses bras et dit

« Tu es la source de mes soucis, la personne qui me fait m’inquiéter… et aussi ma mignonne sœur. Si c’est toi, tu devrais pouvoir devenir la Présidente du Conseil des Étudiants, et aussi surpasser Sa Eminence Strada. »

Xenovia, qui semblait embarrassée d’être serrée dans ses bras, répondit

« …Je vais travailler dur pour devenir la sœur dont tu seras fière. »

Cette scène était touchante et chaleureuse. Bien que leurs positions aient changé, leurs sentiments n’ont jamais changé.

« Ise-sama »

Ravel me dit. Cette fois, elle restait en retrait pour faire le ménage. Le jour du match de classement de Riser approchait, je ne devais pas la forcer. Je souris doucement.

« Hmm, je comprends. Je reviendrai dès que le vainqueur sera décidé. »

« Bien sûr. Ise-sama est une personne très occupée. »

Vraiment, ma manager est très stricte ! —Sona-zenkaichou se leva de la chaise sur laquelle elle était assise.

« Le moment est venu. —Allons sur le champ de bataille. »

Tout le monde se rassembla au centre du cercle magique pour le transport. À partir de là, notre combat contre le groupe rebelle de l’Église commença !

Quelques minutes s’étaient écoulées depuis notre arrivée sur le champ de bataille via le transport du cercle magique — je — Kiba Yuuto, afin de participer à la bataille contre Ewald Cristaldi, j’avais rejoint le camp des [Saints Courageux] et de la maison Sitri. Le champ de bataille de ce côté — c’était la zone autour des ruines d’une église. C’est ça, c’était l’endroit que les Anges Déchus comme Raynare avaient utilisé comme base. C’était un lieu auquel appartenait autrefois le père d’Irina, et aussi un endroit qui portait beaucoup de destin pour nous. Du côté des [Saints Courageux], il y avait Dulio Gesualdo-san, Sister Griselda-san, et Irina qui agissaient en tant que leaders, avec environ une dizaine de personnes de ce côté. Parmi les [Saints Courageux] qui étaient sous le commandement des Quatre Grands Séraphins, trois groupes d’entre eux s’étaient rassemblés ici. Les autres [Saints Courageux] étaient responsables de la garde du Ciel. Cela ne faisait pas longtemps depuis l’attaque de l’année dernière. Il était compréhensible que le côté du Ciel garde certains des anges réincarnés là-bas. Avec la bataille qui approchait et qui pouvait commencer à tout moment, Joker Dulio me parla pendant que j’attendais en alerte. Il s’assit à côté de moi et dit

« Ah, je ne m’attendais pas à pouvoir être avec Kiba-kun en première ligne. »

« Dans ce cas, je me sens honoré d’être ici. »

J’avais déjà combattu cet homme plusieurs fois lors d’entraînements simulés. …C’était le genre de personne qui incarnait simplement le concept de la [Carte Trumpe] ultime. Dulio se gratta la tête et dit

« J’ai déjà entendu parler de la situation compliquée entourant l’origine de Kiba-kun, je pensais que Kiba-kun ne voudrait pas coopérer avec moi. »

« Ma haine envers les choses est clairement distinguée, et je n’ai actuellement rien contre toi qui es mon capitaine. »

…Après avoir parlé plusieurs fois avec cet homme, je savais que l’homme nommé Dulio Gesualdo était en réalité plus [doux] que ce à quoi je m’attendais, c’était un jeune homme cohérent avec son âge. Pour être honnête, c’était une personne agréable, un homme qui convenait parfaitement à un sourire.

« Oui, parce que j’ai entendu parler du passé de Kiba-kun. Je suis un peu inquiet de savoir si Kiba-kun sera sanguinaire aujourd’hui. Même si tu en veux à quelqu’un, c’est un conflit interne entre tes propres camarades. Seuls les enfants qui peuvent endurer en ce moment sont les meilleurs. »

Au même moment où il disait cela, Dulio sortit un objet inconnu de sa poitrine. —C’était un origami en forme de grue.

« Dans les installations souterraines des églises autour de la ville de Kuoh, une cérémonie concernant la dissipation d’un Sacred Gear aura bientôt lieu. »

Depuis l’alliance, plusieurs endroits autour de la ville ont été ouverts du côté du Ciel — ce sont les installations pour les membres de l’Église qui ont été envoyés pour y séjourner, et il a été dit que l’une d’entre elles était particulièrement liée aux Sacred Gears. Dulio joua avec la grue en papier puis continua

« Il y a un enfant dont les jambes sont handicapées. La plupart du temps, cet enfant est en fauteuil roulant. En fait, cet enfant possède un Sacred Gear lié aux jambes, mais parce que sa résistance est trop faible, cela cause un mauvais développement de ses pouvoirs. Autrement dit, le Sacred Gear qui pourrait lui permettre de courir plus vite lie en réalité ses jambes. Les Sacred Gears, bien qu’extrêmement pratiques, sont aussi très effrayants. »

Il sourit amèrement, et ses yeux étaient remplis de tristesse.

Grâce au succès de l’analyse et du travail technique de Grigori, pour les enfants dotés de Sacred Gears, la procédure de dissipation a déjà pu entrer dans la phase d’essai. Bien qu’en théorie, ils aient déjà atteint la perfection, cependant, cet enfant a choisi de subir la procédure de dissipation.

Que se passera-t-il après la dissipation ?

Le handicap du Sacred Gear pourrait s’affaiblir, et il pourrait être en mesure de vivre une vie normale. Eh bien, cela dépend de la technologie de l’ancien gouverneur, donc cela sera sûrement un succès. C’est ce que je crois.

Dulio sourit joyeusement, cela prouvait qu’il faisait vraiment confiance à la technologie d’Azazel-sensei. …Bien qu’il ait été à l’origine plus hostile, Azazel-sensei a demandé l’alliance de bonne foi, donc même si certains étaient sceptiques, il y avait un peu de confiance. Dulio se leva, tenait le crane de papier comme s’il tenait un avion en papier, puis dit

“Parc d’attractions—. Cet enfant a dit que s’il pouvait marcher, il irait dans un parc d’attractions. En utilisant ses propres deux pieds, il jouerait dans chaque parc d’attractions encore et encore. Tout ce que je veux est probablement impossible. Mais… c’est très normal. Même avec le Sacred Gear, il reste un enfant ordinaire. Donc, il veut aller dans un parc d’attractions comme la plupart des autres.”

Il lâcha le crane de papier. Ensuite, le crane de papier s’envola dans le ciel en profitant d’une rafale de vent passante. Après que le crane de papier ait tournoyé dans l’air, le vent se calma et il revint dans la main de Dulio.

“Je pense que simplement pouvoir protéger les rêves de ces enfants est déjà suffisant.”

Il se retourna et me laissa avec ces mots

“Bon, la prochaine étape, c’est le combat. C’est l’heure de retrouver ce professeur effrayant. Mais d’abord, il faut lui faire un salut.”

Comme en réponse à ce qu’il venait de dire, les figures d’un groupe de guerriers apparurent devant nous—.

Parmi les guerriers alignés devant nous, il y en avait plus portant une tenue de prêtre, mais on pouvait aussi voir des figures de guerrières vêtues comme Xenovia et Irina. De temps en temps, je pouvais apercevoir la silhouette de jeunes prêtres aux cheveux blancs comme Freed. Bien qu’ils ne semblaient pas avoir la même atmosphère sanguinaire que Freed, je pouvais encore sentir qu’ils étaient pleins d’hostilité. …D’après une évaluation visuelle de l’adversaire, le nombre de guerriers venus pour le combat était proche de cent. J’ai bien peur que le nombre de personnes venues combattre du côté de la famille Gremory soit aussi le même. Au centre des guerriers se trouvait — l’homme qui possédait la réplique d’Excalibur et portait des vêtements modernes d’il y a quelques jours, Ewald Cristaldi. …Non seulement il était le professeur des guerriers, mais il avait aussi enseigné l’escrime à Xenovia et Irina, qui sont ses disciples. Il tenait la réplique d’Excalibur dans sa main alors qu’elle dégageait une aura sacrée. Celui qui avança en premier était — Dulio. Il leva la main en guise de salutation vers Ewald Cristaldi, qui n’en avait cure.

“Voici le sensei. Ça fait longtemps.”

Sans changer l’expression sérieuse sur son visage, Ewald Cristaldi dit à voix basse

“…Cette réunion, doit-elle être heureuse ou triste ? Dulio, et aussi les anges réincarnés, si vous me reconnaissez toujours comme un mentor, alors pouvez-vous accepter la punition de mon épée sans plus tarder ?”

Irina et les autres [Saints Courageux] qui étaient là étaient tous des personnes qui vénéraient Ewald Cristaldi comme leur professeur. Elle avait une expression compliquée en faisant face à son maître.

« Il y a beaucoup de choses que ce côté veut demander. Après tout, ce serait encore mieux si nous pouvions discuter des choses. »

Dulio répondit calmement. Il se plaignait constamment des conflits internes, et commença d’abord une conversation avec son ancien professeur. Si c’était possible de déposer les armes qu’ils tenaient déjà simplement par une conversation, ce serait encore mieux… Cependant, Ewald Cristaldi vit à travers son disciple, puis dit

« …Cet endroit que tu visitais souvent accueillera bientôt une cérémonie pour dissiper un Sacred Gear, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est ce que tu dis. »

C’est quelque chose que j’ai appris qu’il a découvert aujourd’hui. Il semble que le groupe rebelle ait reçu cette information à l’avance. Ewald Cristaldi soupira en disant

« Cependant, cette installation a été occupée par [les rituels des Démons]. C’est déjà un péché. Je dois juger ces personnes dont l’esprit et le corps ont déjà été teints en noir… Il y a des gens parmi mes subordonnés qui ont aussi de telles opinions, et je suis un vrai croyant. Dans cette position, je ne peux pas nier ces paroles. »

En entendant ce que Cristaldi disait, Dulio plissa les yeux.

« Tu veux dire que tu veux détruire cette installation ? Eh bien, qu’as-tu prévu de faire des enfants qui y vivent ? »

« Au purgatoire, ils seront purifiés de leurs péchés. — Si je dis cela, que feras-tu ? »

En entendant une seule phrase d’une personne aussi agressive, l’expression du visage de Joker, qui était toujours un sourire — changea soudainement.

« …Même si c’est une blague, ne dis pas de telles choses devant moi, sensei. »

La voix de Dulio était emplie de colère. C’est vrai, l’homme qui était autrefois connu comme son professeur connaissait clairement les mots qui aggraveraient le jeune homme qui était normalement si détendu. Dulio savait aussi que l’adversaire essayait de le provoquer, mais il ne pouvait toujours pas ignorer cette déclaration frivole. Ewald Cristaldi secoua la tête, et dit comme s’il se lamentait

« Dulio, pourquoi ? Un bon guerrier comme toi, quelqu’un qui a même atteint la position de Joker, alors pourquoi ne t’es-tu pas rendu compte ? Même s’il y a une alliance, il y a toujours besoin d’éradiquer le mal ! Ou ton cœur a-t-il été remplacé après que Michael-sama t’ait réincarné en Ange ? Ton pouvoir — c’est le pouvoir de Zenith Tempest, et tu peux même détruire l’équilibre du monde, n’est-ce pas ? »

Connu comme l’un des pouvoirs inégalés pouvant même détruire Dieu, Dulio Gesualdo possédait la deuxième capacité la plus puissante parmi eux. Comme Ewald Cristaldi venait de le dire, tant que Dulio-san avait de telles intentions, il serait possible pour lui d’être comme Cao Cao et d’avoir le monde entier comme ennemi. —Cependant, Dulio-san secoua la tête en désaccord.

« …Sensei, je n’ai jamais pensé au monde de cette façon. Peu importe ce qui arrive, je ne fais qu’une seule chose. »

Il — ouvrit ses bras comme s’il embrassait quelqu’un.

« — Faire ce qui est en mon pouvoir pour protéger les sourires sur le visage de ces enfants. Je suis devenu fort pour cela, je suis devenu Joker pour cela. Cette conviction n’a jamais changé. »

Ces mots firent que l’homme qui était autrefois son mentor et les guerriers en alerte autour de lui affichèrent des expressions compliquées sur leur visage. Il semble que, d’après ce que Joker venait de mentionner, ils ressentaient une partie d’eux-mêmes qui résonnait avec ces mêmes sentiments au fond d’eux. Sister Griselda-san dit alors

« …Votre Éminence Cristaldi, continuer cette conversation est inutile. …Même si cela continue, il n’y a pas de mots à dire qui puissent secouer le cœur de cet enfant. »

En entendant l’opinion de la sœur, Ewald Cristaldi leva les yeux vers le ciel en disant

« Vraiment un homme stupide. …Il n’a pas changé d’un iota. »

« Oui, je pense que si c’était seulement moi, un Ange stupide, il n’y aurait probablement pas de punition. »

« Alors, je suivrai aussi mes convictions. Même si le Dieu que nous respectons est le même, si la [Justice] en laquelle nous croyons est différente, alors il faudra la corriger. »

Ewald Cristaldi pointa la lame de la réplique d’Excalibur vers nous, puis cria à haute voix !

« Continuer à parler est inutile, c’est… vraiment comme ça. Si vous êtes aussi des guerriers, alors utilisez vos armes pour me faire céder ! Guerriers, c’est une bataille que le Ciel autorisera. Aujourd’hui, nous laisserons toutes nos convictions s’exprimer ici ! » « Ou——————————————————- ! »[3]

Les guerriers poussèrent un rugissement fort qui fit trembler l’air.

« N’ayez aucun regret dans la mort ! Car le salaire du péché — c’est la mort ! »

Ewald Cristaldi leva son épée en l’air — puis la abattit avec force. « Ou———————————————————————————————————————- ! »

C’était le signal du début de la bataille, les guerriers rugirent bruyamment en chargeant vers nous ! L’intérieur de l’église devint instantanément un champ de bataille. En même temps, un équipement utilisant la magie de communication diffusait automatiquement la voix de Sona-zenkaichou dans nos oreilles. L’ancienne Présidente et son [Évêque] Kusaka-san se trouvaient ensemble dans la ligne de rear guard.

« Bon, tout le monde. Ça a commencé. D’abord, Tsubaki et Tsubasa, avancez pour former un bouclier ! »

« « Oui ! » »

Les premiers à subir l’attaque furent Shinra-senpai et la Rook Yura-san. Shinra-senpai invoqua son Sacred Gear de style contre-attaque [Mirror Alice]. Yura-san, qui était à ses côtés, activa son Sacred Gear artificiel [Twinkle Aegis]. La première pouvait renvoyer le double de la puissance de l’attaque de l’adversaire qui détruisait le miroir. La seconde avait un pacte avec une fée, ce qui lui permettait d’utiliser diverses capacités offensives et défensives en fonction de l’attribut de la fée. Les guerriers alignés à l’arrière lancèrent des attaques à projectiles. Utilisant des armes de lumière ou des Sacred Gears à longue portée, ils tirèrent leurs attaques simultanément. Shinra-senpai avait manifesté un nombre incalculable de miroirs dans l’air, et pour la soutenir, le bouclier de Yura-san utilisa la puissance de la fée pour créer une grande barrière de lumière. Les miroirs de Shinra-senpai doublaient la puissance des attaques et les renvoyaient du côté de l’adversaire, tandis que le bouclier de Yura-san enveloppait les attaques à longue portée des guerriers dans des flammes et les détruisait. La première vague d’attaques des guerriers fut complètement bloquée par la défense de la [Reine] et du [Roi] de Sitri. Afin d’empêcher l’adversaire de viser directement leur cible, la [Bishop] Hanakai-san utilisa son Sacred Gear artificiel pour produire une barrière protectrice qui enferma Shinra-senpai et Yura-san. Les prochains à arriver furent les guerriers de combat rapproché. Ils brandissaient des épées, des fusils, des haches et d’autres armes en chargeant vers nous en formation de groupe. Sona-zenkaichou donna les instructions suivantes :

« Bon, notre côté utilisera des membres de combat rapproché pour les engager. »

Les quatre personnes à avancer étaient le [Pion] Nimura-san, le [Cavalier] Meguri-san, le [Cavalier] Bennia-san, ainsi que le [Tour] Rugal-san. De plus, moi-même et plusieurs Anges réincarnés des [Saints Courageux] les avons rejoints. Tout le monde tenait une arme (Nimura-san portait des greaves, et Rugal-san était à mains nues), en tant que guerriers de type avant-garde. Debout devant Shinra-senpai et Yura-san, nous de l’avant-garde nous sommes affrontés ! D’après leurs mouvements corporels et leur utilisation des armes, on pouvait comprendre que ces guerriers avaient certainement participé à de nombreux combats. Autrement dit, aucune personne n’était une recrue novice. Ils avaient également combattu contre des démons et des vampires. Leur expérience se montrait sans réserve. Quoi qu’il en soit, ils utilisaient tous des épées de lumière, les pointes de leurs fusils avaient été préparées avec des fioles d’eau bénite et ils avaient même des croix pour nous saluer ! Si on était touché, une blessure grave serait inévitable. Même si ce n’était pas une blessure mortelle, les dégâts physiques et psychologiques seraient énormes. Cependant, nous avons aussi survécu à plusieurs situations proches de la mort. Toute attaque à moitié cuite ne nous atteindra pas. J’ai utilisé la caractéristique du [Cavalier], la vitesse, pour esquiver toutes les attaques des guerriers. Ensuite, j’ai utilisé une épée démoniaque sacrée que j’avais forgée pour briser les épées de l’adversaire, et je les ai mis hors combat d’un seul souffle. …Mais il n’était pas possible de les tuer. Bien que ce soit l’autre camp qui ait déclenché cette bataille, leur rébellion n’a pas entraîné de morts. Bien sûr, l’autre camp savait aussi qu’ils étaient dans une position où ils pouvaient être abattus sans protestation, les fusils et épées qu’ils tenaient dans leurs mains étaient réels. …Même ainsi, les tuer de manière imprudente pourrait provoquer le ressentiment de la vengeance. …Mais lorsque le moment nécessaire arrive, j’ai le courage et la conscience de les tuer, même s’ils me haïssent, il n’y aurait pas d’autre choix. Cependant, il n’est pas nécessaire de tuer les adversaires si leurs problèmes peuvent être résolus sans mort. Car le seul adversaire qu’il faut vaincre — il n’y en a qu’une seule personne ici. C’était Ewald Cristaldi qui était resté immobile jusqu’à présent. Avec la réplique d’Excalibur plantée dans le sol, il observait le champ de bataille.

« Ah, c’est tellement ennuyeux. »

Bennia-san se plaignit. En tant que Faucheuse, elle était insatisfaite du fait qu’elle pouvait utiliser sa faux pour frapper ses adversaires sans beaucoup d’effort. Sa faux était capable de récolter les âmes. En la coupant simplement, leurs âmes pouvaient être récoltées, ce qui entraînerait probablement la mort. Si une telle situation se produisait une ou deux fois, ce n’était pas grave, mais elle choisissait délibérément de ne pas utiliser sa faux. Actuellement, elle utilisait la partie sans lame pour attaquer. Bien que sa personnalité soit généralement imprévisible, elle écoutait nos intentions de ne pas avoir de morts.

« …Mais, ce serait un test de cela. »

Le [Tour] Rugal-san brandissait audacieusement ses bras couverts de magie de feu pour renverser de nombreux guerriers. C’était un Loup-Garou, mais en même temps, il possédait aussi une magie offensive qu’il utilisait contre les guerriers. Tant qu’il le voulait, il pouvait déchirer la plupart des guerriers ici comme s’ils étaient en papier. Mais il contrôlait sa force ici.

« Bien que ce soit difficile, nous devons suivre cela. »

« …Ce serait bien de pratiquer un peu pour ajuster la puissance destructrice de mon épée. »

Le [Pion] Nimura-san et le [Cavalier] Meguri-san repoussaient les guerriers pendant qu’ils ajustaient la puissance de leurs Sacred Gears artificiels. C’est ça, ici — on pourrait dire que nous nous imposions des limites lorsque nous combattons. Pour nos adversaires, cela s’appelait [Y aller doucement]. Cristaldi semblait en être conscient, alors il observait simplement le champ de bataille. …Bien que ce ne soit que ma conjecture personnelle, peut-être… eux, non, depuis le début, Cristaldi… Juste au moment où je réfléchissais aux idées du mentor des guerriers, Shinra-senpai s’écria bruyamment

« Kaichou ! Les conditions ont toutes été remplies ! »

En réponse au cri de Shinra-senpai, Kaichou répondit

« Bon, Tsubaki. —C’est fait. Tout le monde, reculez ! »

Fait ? Se pourrait-il que — nous ayons obéi à l’ordre de Kaichou, et que Shinra-senpai ait maintenu sa distance !

« —Balance Break ! »

Shinra-senpai cria d’une voix forte, et en même temps, de nombreux miroirs de toutes formes, tailles et couleurs apparurent. « Sortez, [Fou du Roi], [Musaraigne], [Hare Marchand] ! »[4]

De derrière un miroir sortit un démon portant un chapeau, une souris énorme, ainsi qu’un lièvre portant un manteau taillé sur mesure et marchant sur deux jambes ! Les créatures émergèrent d’un miroir étrange ! À travers le dispositif de communication, nous entendîmes Kaichou dire

« C’est le Balance Breaker de Tsubaki, [Fête de Thé de la Nostalgie]. Il y a une condition pour l’activation de son Balance Breaker. La condition est d’utiliser [Alice du Miroir] pour effectuer un certain nombre de contre-attaques. »

Autrement dit, y compris la puissante attaque de tout à l’heure, cela a également réfléchi plusieurs fois les attaques de l’adversaire dans ce combat.

« Les trois créatures générées par le miroir peuvent chacune utiliser des capacités spécifiques. »

La grande souris courut vers les guerriers, et expulsa une substance gazeuse de sa bouche. Ensuite, les jambes des guerriers devinrent faibles, et ils tombèrent un à un au sol.

« [Musaraigne] endormira de force tous les adversaires dans une zone fixe. »

Un sommeil forcé ! C’est incroyable ! Les guerriers s’étaient tous endormis sur place !

« Hwaaaa…… ! »

« Uoooo…… ! »

À ce moment-là, certains guerriers éclatèrent de rire de manière folle et grognèrent sauvagement, ils commencèrent soudain à faire une émeute ! Le lapin en manteau taillé sauta horizontalement et verticalement partout sur le champ de bataille, créant des ondulations à la surface du sol à chaque saut. On pouvait en déduire que les guerriers devenaient anormaux après avoir été influencés par ces ondulations. Il semble que ce soit la raison. Sona-zenkaichou expliqua

« [Hare Marchand] pousse les personnes dans une zone fixe à devenir violentes. »

Ensuite, c’était le démon mince portant un chapeau. Au moment où ce démon attira l’attention des guerriers, ses yeux émirent une lumière éblouissante. Les guerriers qui furent vus par le démon portant un chapeau semblèrent instantanément entrer en transe.

« Uwaaaaaaaaaaaaaaa ! »

« Iyaaaaaaaaaaaaaaa……… ! »

Soudain, les guerriers devinrent effrayés par quelque chose d’inconnu. Ils brandirent leurs armes vers quelque chose d’invisible devant eux. Les armes dans leurs mains ne faisaient que couper l’air.

« Le dernier est [Fou du Roi] —. Il peut faire halluciner les personnes dans une zone. »

dit l’ancien président. Un sommeil forcé et un stimulant, suivis d’hallucinations—.

« Après avoir été affecté par ces trois capacités, personne ne pourrait continuer à se battre. Ce n’est pas une attaque directe. Cependant, il est possible d’affaiblir les forces ennemies sans utiliser de force physique. »

En écoutant ce que disait Zenkaichou, j’avais l’impression qu’elle me parlait directement. Ce n’était pas satirique, mais plutôt qu’elle nous montrait un style de combat différent du nôtre.

« Mais, pour pouvoir invoquer trois démons qui peuvent utiliser trois capacités différentes, c’est pratiquement la même chose qu’avoir un Sacred Gear avec plus de deux capacités… »

Zenkaichou n’était pas d’accord avec mon avis.

« Ce n’est pas le cas, je pense que c’est équitable. La sous-espèce de Tsubaki n’a qu’une seule capacité : [Invoquer des démons avec des capacités issues de miroirs]. C’est comme la façon dont les épées démoniaques de Kiba-kun peuvent avoir différents types d’attributs ; Tsubaki a la capacité d’invoquer des démons depuis son miroir. »

…Donc c’est un type de Balance Breaker similaire à mon Sword Birth… Des démons possédant différentes capacités peuvent émerger du miroir. En plus de ceux-là, il y en aurait sûrement d’autres. Après tout, les noms des démons faisaient référence à [Alice au pays des merveilles] de Lewis Caroll. C’était la capacité du Balance Breaker que Shinra-senpai avait choisi—. Être appelé une sous-espèce de Balance Breaker du Sacred Gear [Alice du miroir], il avait une capacité qui vivait vraiment à la hauteur de son nom ! La famille de Shinra-senpai — [Shinra] était à l’origine une famille liée à la magie. C’était similaire à la famille [Himejima] d’Akeno-san, au Japon, on pouvait dire qu’elle était classée comme la cinquième famille la plus puissante. Cependant, Shinra-senpai était tourmentée depuis sa naissance par une étrange malédiction qui la faisait invoquer des choses hors des miroirs qui n’existaient pas dans ce monde. Elles ont finalement tourné vers les Démons — J’ai entendu dire que si elles n’avaient pas eu l’aide de la famille Sitri, cela aurait même affecté leur vie. Probablement à cause de leur relation avec les Démons, les parents de senpai ont été exilés du clan principal Shinra… …Honnêtement, c’est assez effrayant. Ce pouvoir appartient à la catégorie [Piège]. En d’autres termes, il était particulièrement mauvais contre nous, de la maison Gremory. Le qualifier de pire ne serait pas une exagération. Non seulement Shinra-senpai, Saji-kun et les autres membres de la maison Sitri étaient principalement des types techniques ou magiciens. En plus de cela, Saji-kun et Rugal-san pouvaient être considérés comme des membres de type puissance. Azazel-sensei a aussi commenté qu’en termes d’équilibre de la maison, celle de Sitri était clairement une classe au-dessus de la nôtre. C’est la vérité. Nous y avions réfléchi, et appris des techniques, mais si nous devions affronter la maison Sitri, purement technique, comme adversaire, ce serait vraiment… penser aux futurs jeux de classement évoquait un sentiment de crainte. …Bon, quand cette bataille sera terminée, je devrai faire une bonne séance d’entraînement avec Ise-kun et Xenovia pour les types techniques. Au moins, nous devrions nous souvenir comment gérer un adversaire de type technique, sinon l’avenir serait inquiétant. En continuant à faire tomber les guerriers, cela en est venu au point où le Balance Breaker de Shinra-senpai était le facteur décisif de cette bataille. L’homme qui regardait depuis le bord du terrain a finalement saisi l’épée qui était plantée dans le sol.

« —Retirez-vous. »

Sa voix profonde ramena instantanément le silence sur le champ de bataille. Les guerriers remarquèrent les actions de leur sensei et ouvrirent proprement un chemin. On pouvait voir d’après leurs gestes qu’ils ne voulaient pas donner à leur mentor des pensées inutiles ou gênantes dans son avancée, et qu’ils avaient une confiance absolue en sa force… Il tenait la réplique d’Excalibur, et avançait seul pour nous affronter. Il n’y avait clairement qu’une seule personne… mais cela nous faisait ressentir une pression immense comme si tout un groupe de guerriers avançait vers nous. Nous ne pouvions empêcher la sueur froide de couler sur nos visages. Dulio-san esquissa un faux sourire en disant

« …Kiba-kun, je pense que tu le sais déjà, Cristaldi-sensei était autrefois l’utilisateur d’Excalibur. Maintenant, c’est une réplique d’Excalibur. Elle possède actuellement les sept capacités de l’original. …Il serait préférable de penser que son vrai pouvoir est supérieur à celui de quatre des épées sacrées les plus puissantes combinées. »

En d’autres termes, nous devrions considérer l’adversaire comme un monstre qui dépasse de loin toutes nos attentes — c’est le cas. Sona-zenkaichou dit via le dispositif de communication

« Les membres des [Saints Courageux] et ma famille resteront les adversaires des guerriers. Les adversaires de Cristaldi — seront dirigés par Dulio Gesualdo-san, qui est en alerte jusqu’à présent, ainsi que par Irina-san et Griselda-san. Kiba-kun y participera aussi. »

« « « Compris ! » » »

Les quatre personnes qui seraient les adversaires de Cristaldi, Dulio-san, Griselda-san, Irina-san, et moi-même répondîmes en même temps. Les Anges réincarnés ouvrirent leurs ailes symboliques d’un blanc pur pendant que je créais plusieurs épées démoniaques sacrées tout autour de moi, dont je pris ensuite une pour me mettre en position face à la cible devant nous. Alors que Cristaldi avançait lentement vers nous — il se divisa soudain en de nombreux avatars. …Était-ce les avatars créés en utilisant la haute vitesse de Rapidly ? Ou avaient-ils été invoqués grâce à la capacité de Nightmare ? Bien que j’hésitais à juger car il avait produit plusieurs avatars sans le moindre mouvement préparatoire, quelqu’un prit l’initiative — c’était Griselda-san. Elle rassembla des particules de lumière dans sa paume pour produire de nombreuses sphères lumineuses.

« Cristaldi-sensei ! Je tire ! »

Après avoir dit cela, Griselda-san lança un nombre incalculable de sphères lumineuses en avant ! Chaque sphère contenait une quantité dense de lumière qui pouvait même être ressentie, et même si quelqu’un n’était pas un Diable, être touché entraînerait d’énormes dégâts. Les sphères de lumière transpercèrent les avatars ! Les avatars percés furent détruits, retournant au néant. N’étaient-ils pas des avatars créés par la haute vitesse ? Dans ce cas, cela signifie qu’ils étaient des illusions créées par Nightmare ! Juste au moment où je pensais à cela, l’un des avatars utilisa son épée pour dévier les sphères lumineuses, puis se précipita de notre côté ! C’est la vraie menace ! Irina-san et moi levâmes nos épées, prêts à l’engager — Dulio cria !

« C’est un Mimic ! »

—! J’ai réagi dès que j’ai entendu l’avertissement, et j’ai sauté sur le côté. C’était parce que j’ai réalisé que si nous restions là, ce serait dangereux ! Irina-san a fait face à sa charge, et a tranché ce qui était considéré comme un avatar de Mimic en un seul coup. La forme de l’avatar s’est effondrée, se transformant en une chaîne. Je l’ai suivie du regard. Au milieu de l’illusion qui venait d’être brisée par Hauteclere à ce moment-là — la silhouette de Cristaldi pouvait clairement être vue. La chaîne dans la main de Cristaldi s’est complètement reconstruite, reprenant la forme d’une épée, puis il a foncé vers Irina-san ! Quelque chose comme ça existait en réalité, parmi tous les innombrables avatars, il y avait des illusions créées par Nightmare, et en même temps elles étaient combinées avec Mimic. En plus, la vraie personne utilisait Transparency et Nightmare pour se dissimuler dans les avatars. En seulement un bref échange, les trois capacités d’Excalibur Mimic, Nightmare, et Transparency avaient toutes été démontrées. Tout cela s’est produit dans le cadre d’un combat naturel. Irina-san a probablement compris que c’était Mimic, alors elle a anticipé le prochain mouvement et a utilisé son épée pour bloquer l’attaque de Cristaldi qui est sortie de l’illusion ! Une belle défense — au moment où j’y pensais, j’ai vu Irina-san recevoir un coup violent de Destruction ! L’adversaire a aussi ajouté la capacité de Destruction dans ce coup à ce moment-là ! Irina-san a complètement résisté au coup, et s’est à moitié agenouillée sur place ! Un vaste cratère s’est formé à la surface du sol ! La puissance de Destruction a été clairement démontrée ! Même ainsi, Irina-san a utilisé Hauteclere pour bloquer un coup de la réplique d’Excalibur, et elle a affiché un sourire sans peur envers son mentor. Mais le côté de sa bouche — avait du sang qui coulait.

« …Sensei, en termes de puissance destructrice, je pense que Xenovia est un peu meilleure. »

En réponse à la déclaration défiant de sa disciple, l’homme qui était son mentor a simplement affiché un sourire éloquent.

« Eh bien, je le sais. —Mais, ne mesure pas Excalibur uniquement par sa puissance destructrice. »

Cristaldi a sorti plusieurs croix de ses vêtements autour de sa poitrine, et les a lancées en l’air. Au moment où Cristaldi a récité un chant, les croix dans l’air se sont dispersées, et se sont plantées dans le sol pour nous entourer ! Ensuite, une barrière a été formée par les croix qui entouraient Cristaldi et nous (Moi, Irina-san, Griselda-san, Dulio-san) ! En remarquant cela, la famille Sitri a tenté de se rapprocher — mais une énorme vague d’énergie sacrée a été générée par les croix, et ils n’ont pas pu nous contacter ni se rapprocher. Cristaldi a dit

« Elle utilise la puissance de la Bénédiction pour renforcer la barrière des croix. Les Démons de la famille Sitri là-bas ne pourront pas s’approcher pendant environ dix minutes. »

…Il peut aussi utiliser la Bénédiction. Et la force de cette barrière est assez considérable… Même pour moi ici, il serait impossible de m’échapper à moins d’utiliser Gram. Cristaldi a souri avec éloquence.

« Même pour les Anges, il n’est pas facile de percer cette barrière renforcée par Excalibur. Utilisez des mouvements rapides pour esquiver. S’envoler dans les airs pour augmenter votre distance ne sera pas possible. »

…Bien que j’aie de la vitesse, les capacités de vol des Anges réincarnés ont été restreintes. De plus, la barrière empêche le groupe Sitri de fournir une assistance… Irina-san s’est remise des dégâts, et a repoussé puissamment l’épée de son mentor. Alors que Cristaldi sautait en arrière, il a libéré plusieurs vagues d’énergie sacrée vers nous en même temps ![***] Je pouvais utiliser ce type d’attaque, tout comme Xenovia et Irina-san ! Irina-san et moi avons chacun balancé nos épées pour libérer des vagues ! Nous avions l’intention d’annuler les vagues de notre adversaire, mais—l’attaque qui arrivait vers nous s’est évaporée comme du brouillard ! Même les vagues étaient une illusion ! Non, les vagues se sont aussi annulées mutuellement. Les vraies vagues étaient mêlées aux vagues illusoires ! Les vagues illusoires d’énergie sacrée avaient même la même sensation que la vraie, ce qui rendait vraiment difficile de faire une décision rapide. Une attaque de Rapidly, qui est une attaque directe, serait meilleure. En arrivant à cette conclusion, nous avons esquivé et laissé passer plusieurs vagues—! Mais les vagues d’énergie sacrée derrière nous ont changé de direction, et sont revenues vers nous ! Cristaldi a dit

“—Bien que je ne l’aie pas eu à mon époque, j’utilise parfois les capacités du Règle.”

—La capacité du Règle ! Il peut contrôler librement les vagues d’énergie sacrée qu’il a libérées en plein air ! Il n’y a rien de plus gênant que de devoir gérer des vagues d’énergie sacrée homing !

“—Soit !”

Dulio-san a généré de la lumière depuis sa paume. À l’instant suivant, les vagues qui nous suivaient de près ont été dissipées par la foudre qui a été libérée de sa paume. …C’était une attaque élémentaire de son Sacred Gear. Nous avons soutenu Dulio-san, augmentant temporairement notre distance pour nous regrouper. Mais comme nous étions à l’intérieur de la barrière, il n’y avait pas beaucoup d’espace pour bouger librement. …Il est en fait capable d’utiliser la réplique d’Excalibur à un tel degré. En une seule attaque dirigée contre nous, il combinait au moins deux capacités. Xenovia apprenait aussi ce style de combat cependant… Mais comme l’adversaire utilisait ces types d’attaques de manière totalement naturelle, cela nous prenait toujours par surprise. Quand Xenovia utilise ces capacités, parce que sa mentalité de [Utilise la capacité suivante !] se reflète dans ses actions, se défendre contre cela lors d’un combat d’entraînement est vraiment facile pour moi. Mais cet homme est différent. C’est comme s’il était habitué à utiliser des capacités, alors il les intègre naturellement dans ses attaques. C’était la puissance d’Excalibur, et il a atteint ce niveau après être devenu si familier avec elle. Honnêtement, j’ai commencé à suspecter que l’homme devant nous n’était pas réel, et qu’il avait en fait été créé en utilisant Nightmare ou Mimic. …Non, peut-être que lui permettre d’avoir ces pensées était en réalité la tactique de cet homme. Cristaldi a sorti une petite fiole d’eau bénite, et l’a versée sur la lame de la réplique.

“Même si c’est une réplique, tant que je brandis Excalibur, ce genre de situation est un jeu d’enfant.”

Lorsqu’il eut fini de parler, Cristaldi disparut soudainement de notre vue sans le moindre signe de mouvement. S’agit-il d’un mouvement à grande vitesse ? Ou est-ce de la transparence, ou un cauchemar ? Putain ! Après avoir initialement été témoin de ses capacités combinées, cette épée Excalibur est devenue une chose si difficile ! Alors que nous tentions de suivre sa présence, nous restions également vigilants à notre environnement ! Ensuite, plusieurs avatars de Cristaldi apparurent de côté ! Ce genre de situation se reproduisit encore ! C’est un cauchemar ou un mimique ! Irina-san et moi levâmes nos épées en même temps pour réagir ! La défense d’Irina-san et la mienne — réussirent en même temps ! Les deux sont-ils la vraie chose ?! C’est impossible ! Irina-san et moi commençâmes à nous heurter et à échanger des coups avec l’épée de notre adversaire à grande vitesse, puis nous stabilisâmes notre visée pour lui porter un coup. — Finalement, les avatars disparurent ! Ce n’était donc pas la vraie chose, et ce n’était pas non plus un mimique ?! Il y avait déjà une quantité incalculable d’avatars ici, et en plus, ils formaient à nouveau l’apparence de Cristaldi.

“—Des avatars tangibles ?! Ont-ils vraiment été créés en utilisant la capacité de Nightmare d’Excalibur ?!”

Je criai de surprise. C’était incroyablement difficile à croire ! Même des avatars avec substance pouvaient être créés ?!

“—C’est une combinaison de Rapidly et Nightmare. La haute vitesse et les illusions sont utilisées, ce qui donne des avatars qui sont physiquement tangibles.”

Cette voix arriva ici de derrière ! À mon insu, un troisième Cristaldi s’était déplacé derrière moi ! Je désactivai mon épée démoniaque sacrée, changeai mon Sacred Gear en Blade Blacksmith, et créai une armée de Chevaliers Dragon qui surgit du sol ! Utilisant les chevaliers blindés comme boucliers, Irina-san et moi sautâmes en arrière pour reculer ! Cristaldi abattit successivement les Chevaliers Dragon presque instantanément, et se rapprocha de nous.

“—Pour faire une métaphore, même quelqu’un connu comme un démon puissant comme toi, ne peut pas tout à fait se défendre contre les effets de l’eau bénite…”

Juste devant moi — il lança une fiole d’eau bénite. Cristaldi détruisit la fiole d’un seul coup de lame horizontale ! L’eau bénite se répandit de la fiole brisée — et coula sur tout mon corps ! Cristaldi prononça une prière après avoir confirmé qu’elle était sur moi. —! À l’instant suivant, une douleur indescriptible, une agonie — balaya tout mon corps ! La puissance sanctifiée de l’eau bénite brûlait férocement certaines parties de moi en tant que démon ! Cela semblait être le corps, mais même mon esprit brûlait et, avec la douleur pulsant dans tout mon corps, je ne pouvais pas parler du tout ! A-t-il amplifié les effets de l’eau bénite ordinaire plusieurs fois ?! Non, on pourrait dire qu’elle a même été intensifiée par un facteur dix !

“—Les effets ont été portés à ce niveau en utilisant la capacité de la Bénédiction. Veux-tu que je te raconte la Bible avec la puissance de la Bénédiction ?”

“Sensei !”

Irina-san lança une attaque avec Hauteclere sur son cou pour me sauver ! Cette attaque — envoya la tête de son mentor voler ! Voyant un corps sans tête, Irina-san fut absolument horrifiée ! Elle ne s’attendait pas du tout à ce que sa propre attaque touche son mentor.

“—Trop naïve, Shidou Irina.”

La voix venait derrière Irina-san. Le corps sans tête d’Irina-san, son sensei, devant elle, disparut. Irina-san se retourna en entendant la voix — un avatar de Cristaldi était déjà là et il avait levé son épée, prêt à la faire tomber ! Il avait délibérément laissé son propre élève voir une illusion de sa mort pour la faire paniquer ! Irina utilisa à nouveau Hauteclère pour bloquer la lame d’Excalibur — mais la puissance de la Destruction s’abattit de nouveau ! La pression d’un second coup de la Destruction la fit complètement tomber au sol.

« N’oublie pas que je suis aussi là ! »

En même temps, Dulio-san lança des boules de feu et des lances de glace. —Cependant, juste au moment où elles allaient toucher Critaldi, leur trajectoire changea, et elles tournèrent sur le côté ! Les boules de feu et les lances de glace frappèrent une zone de sol vide à côté. Dulio-san ne sembla pas se soucier que ses attaques soient esquivées, et généra un grand nombre de glaçons pointus qui jaillirent du sol partout ! Je pensais qu’au moins une les toucherait — mais de manière plutôt étrange, il n’y avait pas de glaçons dans la zone autour de Cristaldi.

« —A-t-il pris le contrôle de l’attaque de Joker ?! »

Sœur Griselda exprima son désarroi en voyant ce qui s’était passé. Cristaldi dit comme si c’était tout à fait naturel :

« Tant que j’ai le pouvoir du Souverain, même les Gears Sacrés— »

Avant que l’homme ne puisse finir de parler, il remarqua qu’une partie de ses vêtements avait été gelée.

« …peuvent être contrôlés. Je voulais le dire, mais je suis déjà épuisé après avoir défendu contre cette attaque. Être un Ange réincarné t’a sauvé, Dulio. »

…Même si Dulio-san n’avait pas utilisé toute sa puissance, et que je n’avais pas utilisé Gram, l’adversaire contre lequel nous nous battions n’était qu’un humain !

« …Tu es vraiment aussi fort, porteur naturel d’Excalibur… ! »

En voyant une telle puissance incroyable, je restai sans voix, et Dulio-san sourit avec ironie en disant de côté.

« Hahaha, c’est pour ça que tu ne peux pas le dire ? L’autre personne aussi connue comme l’un des deux monstres de l’Église. Que ce soit une réplique ou non, tant que c’est Excalibur, le sensei peut utiliser ses membres de la même manière. »

« Donc il n’est pas l’utilisateur d’un Gears Sacré, n’est-ce pas… ? »

Je demandai pour être sûr. Bien que le mentor des guerriers utilisait les capacités d’Excalibur, il n’utilisait pas de capacités spéciales propres, contrairement à Dulio-san et moi.

« Ni Son Eminence Cristaldi ni Son Eminence Strada ne possèdent de Gears Sacrés, les gens ont toujours commenté la compétence de Cristaldi, et la puissance de Strada. »

« …S’ils sont les célèbres guerriers de l’Église, quand j’étais enfant, j’avais entendu dire que même les démons de la plus haute classe pouvaient parfois être exorcisés… Je comprends vraiment à quel point ils sont puissants maintenant après l’avoir vu de mes propres yeux. »

La voix de Sona-zenkaichou se fit entendre à travers le dispositif de communication. Je commence aussi à comprendre cela. Les guerriers de l’Église dont la véritable puissance rivalisait avec celle des démons de la plus haute classe—. Au début, j’étais sceptique, et je pensais même que c’était de la superstition, mais après avoir vu ces personnes de mes propres yeux, j’ai compris que c’était la vérité. …Et l’épée qu’il avait était une réplique. Si c’était la vraie, que se serait-il passé…? Un humain qui a perfectionné ses compétences au maximum, était en réalité si fort… …Je n’ai pas besoin de telles pensées. Je me levai avec hésitation. Je préparai l’ouverture de l’autre dimension, et annonçai à tout le monde.

« …Je suis prêt à libérer Gram. Même face à un utilisateur d’Excalibur, le temps que Joker a pris pour une ouverture est difficile à trouver. »

Je me suis dirigé vers cet homme avec l’aura de Gram levée au maximum pour un seul coup, et même si cela ne touchait pas, cela pourrait créer une ouverture. Ensuite, si Dulio-san attaquait — il y aurait une chance de victoire ! Il faut dire que cela créerait une opportunité de victoire. Cependant, après que Dulio-san ait entendu cela, il a secoué la tête.

« …Ce ne sera pas possible. »

Son expression en ce moment — était remplie de tristesse.

« Tu as l’intention d’utiliser ta propre espérance de vie, n’est-ce pas ? Cela ne va pas. Écoute bien, Kiba-kun. Ce combat, est similaire à un échange physique entre membres d’une famille. Tu n’as besoin que de tes poings pour exprimer ta frustration l’un contre l’autre. Il n’est pas nécessaire de réduire ta propre espérance de vie. »

……. Joker m’a parlé gentiment à un point tel que cela a fait monter mes émotions.

« Mais ! L’adversaire est sérieux ! Si cela continue, les blessures que nous avons accumulées auront-elles été vaines ? ! As-tu l’intention de continuer à nourrir le mécontentement de ton propre peuple ? ! »

Je me suis emporté avec insatisfaction. Ce n’était pas du tout le moi habituel. Bien sûr. Excalibur—. Ma vie a été troublée par cela. Pas seulement moi, beaucoup de mes camarades ont été pris par cela. …Tout est-il fini ? Depuis la mort de Valper Galilei et la paix des Trois Factions, on peut considérer cela comme la fin provisoire. …En tant qu’ami, Ise-kun a tout compris et m’a dit. Mais ! …Mais, l’utilisateur naturel d’Excalibur était devant mes yeux, et bien qu’il n’ait qu’une réplique, c’était toujours une véritable épée sacrée. De plus, il se tenait devant moi en tant qu’ennemi ! Cela ne donne-t-il pas envie aux gens de vouloir le vaincre ! Ne donne-t-il pas envie aux gens de le surpasser ! Moi, et les autres, tout ce qui s’est passé dans cette installation n’était pas une illusion ! Ce n’était pas inutile ! Ne donne-t-il pas envie aux gens de vouloir prouver… ! Dulio-san a posé sa main sur mon épaule, et a dit avec un léger sourire

« — Tu te trompes, je vaincrai sensei, [Gros idiot !]. Cependant, l’adversaire pour lequel il vaut la peine de risquer ta vie pour utiliser cette épée démoniaque est Qlippoth. »

Dulio-san me serrait dans ses bras.

« Ça, Kiba-kun. —Non, Yuuto. Tu viens d’un des établissements de l’Église, n’est-ce pas ? Eh bien, c’est comme si tu étais mon petit frère. En tant que grand frère, je ne peux pas permettre que mon petit frère soit imprudent. Laisse faire ce grand frère. Ce capitaine n’est pas pour rien. »

Dulio-san — s’est avancé. Il s’est tenu devant son sensei Cristaldi. Cristaldi a demandé

« — Dulio, connu comme l’homme le plus fort de l’Église, en fin de compte, pour quoi te bats-tu ? »

Dulio-san a révélé un sourire surprenant

« — Pour permettre à tout le monde de vivre une vie paisible. Ce n’est pas la seule raison, cependant. »

Il a ouvert ses dix ailes, aussi blanches que la neige — son corps était enveloppé d’une aura dorée, et l’homme connu sous le nom de [Carte maîtresse] concentrant progressivement la puissance de la lumière dans ses paumes. Il a formé un anneau avec ses deux mains, puis a soufflé au centre. Ce qui en est sorti — ce sont des bulles qui brillaient aux couleurs de l’arc-en-ciel. Les bulles se sont répandues sans limite dans la barrière, puis ont finalement dépassé la barrière, entourant toute la zone. Dans cette scène presque féerique, tout le monde dans la zone a arrêté ce qu’il faisait, et a cherché la source des bulles qui brillaient aux couleurs de l’arc-en-ciel. Dulio-san a dit

Voici une technique utilisant [Zenith Tempest] — [Speranza Bolla di Sapone][5]

En italien, Speranza Bolla di Sapone signifiait [Bulles d’Espoir]. Les bulles — étaient tombées involontairement sur ma main, et avaient éclaté de manière onirique. Ensuite, mon esprit s’est rappelé — des souvenirs qui me rendaient nostalgique. C’est-à-dire — chanter des hymnes avec mes camarades dans cette installation.

“Dis, si nous quittons cette installation, que veut faire tout le monde ?”

“Je veux devenir artiste. Je veux dessiner une image de Jésus que les gens loueront.”

Nous discutions de nos rêves chaque jour. Nous embrassions les espoirs de la vie extérieure —

“Je veux devenir sœur. Mais ouvrir une boutique de fleurs serait aussi agréable.”

“Je veux devenir pilote de course. Je conduirai la F1 la plus cool à toute vitesse !”

“…Moi, tant que je peux vivre heureux avec tout le monde, alors… je serai très heureux.”

Tout le monde souriait à la fille timide qui disait cela. Ensuite, j’ai aussi dit

“Bien sûr, ce serait le meilleur !”

…Oui, ce serait le meilleur. …C’est ça, eux, ainsi que moi… vers Excalibur… en réalité, nous n’avions aucun intérêt pour cela. …! Mon rêve cher, celui que j’avais espéré, était de vivre une vie ordinaire comme n’importe quel autre enfant… ! Épées sacrées, compatibilité… nous devrions simplement… pour réaliser nos rêves… c’est vraiment important… ! Je… ai couvert ma bouche en sanglotant. Finalement, je l’ai rappelé. Finalement, je m’en suis souvenu à nouveau. Je… ainsi qu’eux… n’avons jamais souhaité la vengeance. Nous voulions simplement vivre. Rien de plus. Même moi, je le comprenais ! J’en étais bien consciente ! La voix de cette personne, flottait dans mon esprit.

“—Vis pour moi, et pour toi-même en même temps.”

La femme aux cheveux cramoisis qui m’a sauvée—. Et la personne la plus importante qui admirait aussi ane[6]—.

“—Tu ne peux pas mourir, idiot.”

La meilleure amie qui me soutenait—. Même ainsi, les amis dont je m’inquiétais du fond du cœur—. Je… suis déjà assez heureuse. Pourquoi, quelle raison y a-t-il ! Je n’ai pas remarqué cela… …Rias… nee-san, Ise-kun, je suis vraiment une grande idiote… En regardant vers l’avenir — tout le monde sur le champ de bataille pleurait aussi. Avec leurs armes abandonnées sur le sol, ils sanglotant et pleurant. Dulio-san dit

“…Ces bulles, peuvent rappeler aux personnes qui les touchent leurs souvenirs les plus précieux, et leurs personnes les plus importantes. C’est tout ce que cette technique peut faire. Mais, c’est la technique que je désirais le plus, alors j’ai utilisé mon Sacred Gear pour la créer.”

Des bulles capables de faire se souvenir aux gens de ce qui leur est le plus cher—. Ces bulles colorées arc-en-ciel, avaient en réalité cette capacité…. —Dulio est l’enfant le plus doux de l’Église. Les mots de Sœur Griselda résonnaient dans mon esprit. La technique qui pouvait rendre n’importe qui doux—. Connue comme la deuxième capacité la plus puissante de Longinus, il ne l’a pas utilisée pour sa puissance. Utilisant entièrement la méthode d’une autre technique, il a empêché le mal et la destruction. Cependant, même si Cristaldi avait les larmes coulant sur son visage, il a levé à nouveau son épée.

“…Néanmoins ! Si je ne règle pas cela maintenant, notre rébellion sera vaine ! Dulio !”

Avec la technique de Dulio-san, il devrait aussi se rappeler ce qui lui est le plus cher. Même ainsi, cet homme comptait actuellement uniquement sur sa volonté pour tenir Excalibur.

“—Bon, finissons-en.”

Griselda-san ouvrit ses six ailes et généra de la lumière dans ses paumes pour former la silhouette d’un arc et d’une flèche. …J’ai entendu une fois que la Reine de Cœur possédait une flèche de lumière unique. Ce n’était pas une attaque—. Irina-san aussi suivit et se leva, levant Hauteclere.

« Hauteclere, prête-moi ta force ! Je veux me venger du porteur d’Excalibur pour ça parce que ça fait mal ! »

Irina-san étendit également ses quatre ailes d’Ange et s’envola ! Après cela, je créai une épée démoniaque sacrée. J’étais… surpris en voyant la lame de l’épée démoniaque sacrée que j’avais créée. La tranche… dégageait une aura plus pure que jamais auparavant, et la lame elle-même n’était pas teintée du tout. Pour la première fois, j’ai trouvé que l’épée démoniaque sacrée que j’avais créée était exceptionnellement belle. C’était comme si l’épée brillait parce qu’elle avait abandonné tous les soucis de mon esprit. …La lame projette sa propre lumière. Même les épées démoniaques sacrées que j’avais créées l’étaient pour cette même raison. Je levai l’épée qui combinait véritablement le sacré et le démoniaque, et courus en avant. Poursuivant Irina-san qui s’était précipitée en premier, nous zigzaguâmes vers notre adversaire ! Cristaldi créa une fois de plus de nombreux avatars, se préparant à confondre Irina-san et moi. En les coupant un par un, et en détruisant continuellement ses avatars tangibles, Irina et moi sentions que nos lames se rapprochaient de plus en plus du corps réel. Rattrapant, un avatar que je pensais déjà avoir détruit, était en réalité créé par Mimic, et le vrai Cristaldi avait sauté au-dessus de nous. Alors que l’avatar de Mimic était en train de se transformer en épée, ma lame le captura ! Deux lames s’entrechoquèrent, émettant des étincelles ! Bien que mon attaque frontale ait été bloquée, l’épée sacrée de mon adversaire commença à changer. Son aura sacrée était progressivement absorbée par mon épée démoniaque sacrée, et l’attribut sacré de mon épée se renforçait. Cristaldi fut très surpris par ce phénomène.

« — ! Absorber l’aura sacrée d’Excalibur en utilisant la puissance de l’attribut démoniaque, afin d’augmenter la puissance de son attribut sacré ?! »

…J’étais aussi surpris par l’effet. Je n’aurais pas imaginé qu’une épée démoniaque sacrée puisse exhiber ce genre de capacité… Utiliser l’énergie démoniaque pour absorber l’énergie sacrée afin d’améliorer l’attribut sacré de mon épée. D’un autre côté, utiliser l’énergie sacrée pour absorber l’énergie démoniaque, ce qui renforce l’attribut démoniaque, pourrait aussi être possible. —Étudier l’épée démoniaque sacrée serait une bonne idée. Parce que le miracle qui s’est produit reste un miracle même à ce niveau. …En arrivant à cette conclusion, ce que Cao Cao a dit au Ciel m’est venu à l’esprit. A-t-il déjà prévu ce résultat ? Non, puisqu’il ne devrait pas connaître cette capacité. Cependant, il pourrait avoir voulu dire que les épées démoniaques sacrées contenaient de nombreux pouvoirs encore inconnus. Si je devais débloquer complètement le pouvoir des épées démoniaques sacrées, pouvoir manier Gram en toute sécurité ne serait plus une simple illusion. Mon épée démoniaque sacrée avait maintenant complètement absorbé l’aura sacrée de l’Excalibur de Cristaldi. Ensuite, Irina frappa immédiatement avec Hauteclere.

« Hauteclere ! Utilise le pouvoir de purification ! »

Hauteclere répondit aux pensées de son propriétaire et libéra sa capacité ! Hauteclere possédait le pouvoir de purification. Une fois libérée, si elle était reçue directement, même le grand mentor des guerriers serait éliminé de cette bataille—.

« Haaah ! »

—Cependant, alors que Cristaldi était en train de recevoir la force de purification, il exhala avec force ! En expirant, il serra encore plus fermement l’épée sacrée ! L’aura sacrée de la réplique d’Excalibur revenait lentement. Une fois de plus, j’ai utilisé mon épée démoniaque sacrée pour absorber l’énergie sacrée, et Irina a de nouveau déversé sa force dans le coup final—. Juste au moment où je pensais à cela, un grand rayon de lumière a été tiré derrière moi.

—Mon flèche peut augmenter la puissance d’un Ange !

La flèche de lumière de Griselda-san a frappé le corps d’Irina-san. En une fraction de seconde, une immense quantité de lumière a jailli d’Irina-san, renforçant encore la puissance et la capacité de Hauteclere ! L’épée sacrée de Cristaldi — son aura sacrée s’est lentement et progressivement estompée.

—Sensei, c’est parti.

Dulio-san a annoncé. Tout le monde a levé la tête pour regarder le ciel. — Un grand nuage d’orage s’était formé dans le ciel, et un air glacé pénétrant commençait à souffler partout. La lame de l’épée sacrée de Cristaldi a commencé à geler. Quand même ses pieds étaient gelés de glace, un immense éclair est descendu du ciel, détruisant facilement la barrière créée par les croix qui nous entouraient, et la foudre du Sacred Gear a alors frappé le corps du sensei des guerriers—.

Cristaldi gisait par terre. Épée démoniaque sacrée, Hauteclere, flèche de soutien de Griselda-san, et Longinus de Dulio-san qui a porté le coup final—. En recevant ces attaques, le sensei des guerriers est finalement tombé. Après avoir reçu des soins des guerrières, ses blessures fatales ont été évitées. Les guerriers avaient déjà perdu toute volonté de combattre, la plupart étaient assis par terre dans un état déprimé. Ceux qui avaient subi de graves blessures lors du combat contre nous, suivies de la défaite de leur maître Cristaldi, avaient maintenant perdu la bataille. En étant allongé sur le sol, Cristaldi a demandé à son élève Dulio-san :

—… Si tu avais utilisé ces bulles au début, tu aurais déjà gagné. Non, tant que tu utilises ton Balance Breaker, tu devrais pouvoir nous vaincre tous facilement en une seule fois.

…Il y avait effectivement cela. Comme il l’a dit, si Dulio-san avait utilisé ces bulles dès le début, ou s’il avait utilisé son Balance Breaker, alors la bataille aurait été à sens unique. Mais, serait-ce une bonne chose ? Comme pour répondre aux questions qui me traversaient l’esprit, Dulio-san a dit :

—…Je ne voulais pas utiliser ma puissance pour faire cela car les guerriers n’auraient pas été satisfaits, j’ai simplement décidé de l’utiliser après qu’un certain temps se soit écoulé ; plutôt que de couper la bataille court, épuiser tous vos efforts serait mieux. De plus, si je devais vraiment libérer mon Balance Breaker, l’adversaire doit vraiment être irrécupérable, des personnes malfaisantes sans remords.

Il semblait prendre en compte les sentiments des guerriers. En effet, au lieu de briser leur esprit combatif dès le départ, leur permettre d’exprimer leurs pensées éviterait de futurs problèmes. Précisément parce qu’il était un guerrier, cela lui permettait de prendre en considération les sentiments de personnes similaires. Le sensei des guerriers a souri en entendant la réponse de son propre élève.

—…Vraiment, tu es trop doux… …Connu comme guerriers, en fin de compte, nous ne pouvons utiliser que nos épées pour communiquer. C’est ta victoire, Dulio. Eh bien, fais comme tu veux. Mais, laisse partir les autres. Après tout, c’est moi qui les ai amenés ici. Je suis seul responsable.

Cristaldi, sans défense, a prononcé des mots qui exprimaient qu’il assumerait toutes les responsabilités. Les guerriers ont exprimé leur opposition à ce que leur sensei a dit.

—Attendez un instant, Dulio !

—Tuez-nous si vous devez !

—Sensei ne faisait que répondre à nos sentiments !

« Nous sommes ceux qui sont vraiment coupables ! »

Les guerriers se levèrent désespérément pour tenter de protéger leur sensei. En regardant cette scène seule, il était évident que cet homme était grandement respecté par les guerriers. Cependant, leur mentor secoua la tête.

« …Tout le monde ici, a vu sa vie dérailler à cause des Démons ou des Vampires. Je suis aussi l’un d’eux. Nous n’avons simplement pas trouvé d’autre mode de vie que de continuer à lutter contre ces gars… Bon, donnez-moi une punition. Ces enfants, ils pourront alors changer leur mode de vie. »

Dulio-san — soupira simplement, et secoua la tête.

« …Je ne ferai rien du tout. »

C’est ça, Dulio-san s’assit par terre, et ne fit rien.

« …Pourquoi ? »

Surpris en même temps, le professeur demanda à son élève. L’élève se mit simplement à rire.

« …Si je battais le sensei, à quoi cela aurait-il servi ? Et — tant que je vivrai, je pourrai manger librement de la bonne nourriture. …Dans ce monde, il y a beaucoup trop de gens qui ne savent pas ce qui a de la valeur. »

« …Trop doux, tu l’es vraiment, ton cœur est trop gentil. »

Cristaldi murmura cela alors qu’une fine larme coulait de ses yeux. Pour les guerriers, c’était sans aucun doute la déclaration de la défaite. Certains guerriers s’agenouillaient en pleurant, et d’autres souriaient amèrement, ayant abandonné leurs armes. Dulio-san dit à Irina-san et à moi

« Yuuto, Irina-chan, partez maintenant. Il n’y a plus de problème ici. Allez du côté d’Ise-kun. Moi… je vais continuer à parler un peu plus longtemps avec Cristaldi-sensei ici. »

Comme l’a dit Dulio-san, nous étions assez préoccupés par l’autre côté qui menait une bataille en même temps que nous. Je pensais que si cette partie pouvait finir sa bataille plus tôt, alors je me précipiterais vers cette direction. C’était parce que j’avais égoïstement choisi de participer à la bataille de ce côté. Dulio-san le savait, alors il fit une telle suggestion.

Irina-san et moi hochâmes la tête, et nous préparâmes à partir. À ce moment, Dulio-san dit

« Au fait, la prochaine fois, pourrais-tu jeter un œil à l’installation ici où vivent les enfants ? Il y a des enfants qui ont aussi vécu les mêmes expériences que toi là-bas. Ce sont aussi mes petits frères et sœurs comme toi. Pourquoi ne partagerions-nous pas un gâteau ensemble ? »

—. L’expression de Dulio-san… était très douce du début à la fin. Un capitaine plus doux que quiconque. C’était Dulio Gesualdo, connu comme le [Coup de maître].

« …Oui, certainement. »

Je souris, et Irina hocha aussi la tête.

« Chevalier de l’épée démoniaque sacrée. »

Cristaldi m’appela, et ne dit qu’une seule chose

« —Son Éminence Strada, est le vrai monstre. »

…Puisqu’il était appelé ainsi par l’homme aussi connu comme un monstre, il doit vraiment être un monstre d’une puissance exceptionnelle—. Irina-san et moi gardâmes cet avertissement en tête alors que nous nous précipitions rapidement vers la direction de l’autre côté.

Partie 3

Le jisan qui brandissait Durandal — Vasco Strada menait un groupe de guerriers et avait commencé à se battre dans la cour de l’Académie Kuoh (réplique). Quelques minutes après le début du combat, moi — Hyoudou Issei, me retrouvai entouré de bulles colorées arc-en-ciel partout. Dès qu’elles apparurent, un changement se produisit dans la foule de guerriers — ils commencèrent à pleurer ensemble. Certains de nos alliés se mirent aussi à pleurer. Hein ? Que se passe-t-il ? Ddraig dit en moi

« …Il semble que la capacité de ces bulles soit de stimuler des souvenirs intenses de leurs cibles, les faisant se souvenir des choses qu’ils chérissent. »

Oh. Mais, pourquoi rien ne se passe quand je touche ces bulles ?

Hmm, voici ma pensée : cela pourrait être parce que toi, partenaire, tu penses toujours aux choses que tu chéris le plus, donc il n’y a pas d’effet. N’as-tu pas toujours beaucoup d’inquiétudes inutiles en tête ?

En effet, que ce soit quelque chose concernant l’avenir, tout ce qui concerne mon nakama, tout ce qui concerne oppai, ainsi que d’autres choses, je suis le genre de personne qui s’inquiète toujours inutilement à leur sujet. Eh bien, précisément à cause de cela, rien d’inhabituel ne m’arrive lorsque je touche ces bulles ?

En gros, c’est ce qui semble s’être passé.

…Au milieu de tout ce combat, mes yeux étaient attirés plus fréquemment que d’habitude par l’oppai des épéistes féminines parmi les guerriers, ce qui est…

Ah, cela pourrait aussi être l’effet de ces bulles, ou peut-être pas.

Oui, chaque fois que leurs oppai rebondissaient, mon regard se tournait plus souvent que d’habitude vers elles, est-ce la raison ?

Ces bulles… venaient-elles de leur côté ?

Rias leva les yeux, surprise.

Oui, c’est ça.

La personne qui lui répondit — c’était Kiba ! Irina était aussi à ses côtés ! Quoi, le combat de l’autre côté est déjà terminé !

Ces bulles ont été créées par Joker, et il paraît qu’elles font que l’adversaire se souvienne des choses qui lui sont précieuses, dissolvant ainsi sa volonté de se battre.

Le rapport d’Irina était en accord avec les pensées de Ddraig. Mais, celles-ci ont été faites par Dulio… Hehe, il pense encore seulement à faire les choses en douceur. Cependant, il y a encore des personnes dont la volonté de se battre ne serait pas affaiblie dans de telles situations.

Eh bien, ces… ces bulles sont vraiment assez belles.

Un sourire apparut sur le visage ridé de Vasco Strada. Il tenait la réplique de Durandal dans sa main. Nous avions combattu contre les guerriers jusqu’à présent, mais ce jisan n’avait pas directement participé au combat… en tout cas, il semblait que ce jisan avait abandonné auparavant, mais il arrivait enfin. Il voulait sûrement que les guerriers déchaînent leur rage pendant un moment, leur permettant de ventiler leur colère. Après cela, il se joindrait — à part lui, les guerriers à l’avant-poste s’étaient déjà effondrés après avoir été attaqués par nous ainsi que par les effets de ces bulles. Parmi les guerriers restants, on pouvait dire que seul ce jisan était indemne. Il commença à enlever ses vêtements. Sous ses vêtements se trouvait — un corps de muscles épais, brillants, semblables à une armure, complètement différent d’un vieil homme de plus de quatre-vingts ans… un corps vraiment incroyable. Entraîné jusqu’à ce point, il était complètement disproportionné par rapport à son visage ridé ! Associé à une grande stature, il ressemblait à un géant. Même la réplique de Durandal semblait petite en comparaison. Strada fit un pas en avant. Un air glacé pénétra mon corps pendant un moment… et une sueur froide coulait dans mon dos. Cette pression… je n’ai ressenti quelque chose de semblable que de la part du dragon maléfique Cruach. Et ce jisan, qui est un humain, m’a donné la même sensation. Son corps était un gouffre sans fond d’horreur. Il étendit les bras, et avec un sourire sur son visage ridé, il dit :

— Eh bien, il est temps de donner une petite leçon. Petits diables, apprenez bien.

Une pression dense se libéra — et tout le monde retint son souffle. Même Saji et moi, qui étions vêtus d’une armure complète, ne pûmes m’empêcher de ressentir un fort esprit combatif qui imprégnait notre armure. Xenovia avala sa salive, et dit :

…La réplique de Durandal. J’ai entendu dire que sa puissance équivaut à un cinquième de l’original… mais en voyant que Sa Grâce la manie, il n’y aura pas de telles limitations.

Cela deviendrait un affrontement entre Ex-Durandal et la réplique de Durandal… en se basant sur la puissance des épées, celle de Xenovia devrait être bien supérieure à la réplique. Cependant—. Les premiers à foncer en avant furent Kiba et Irina qui venaient de nous rejoindre. Propulsés par l’élan de victoire du combat précédent, leurs pas étaient pleins de confiance. Strada-jisan ne bougea pas, et il ne leva même pas son épée. Il ne semblait pas négligent, mais pas non plus à l’aise. Puis, l’épée démoniaque sacrée de Kiba s’approcha de lui à grande vitesse. —Cependant, en n’utilisant qu’une seule main, il attrapa l’épée démoniaque sacrée ! En voyant son propre arme bloquée par la main de quelqu’un, Kiba eut une expression surprise en regardant tour à tour son épée et le visage de Strada. Il voulait retirer son épée, mais celle-ci resta immobile. L’épée démoniaque sacrée était tenue avec une puissance immense. Ce jisan hochait la tête [MmHmm].

« Ta maîtrise de l’épée n’est pas mauvaise. Elle est très précise, et tu n’hésites pas face aux humains. Mais »

Un son métallique aigu résonna dans toutes les directions — l’épée démoniaque sacrée de Kiba avait été brisée à mains nues.

« C’est trop émoussé. Tu n’as pas assez entraîné. »

Après que Strada eut dit cela, il frappa Kiba du poing ! En un clin d’œil, Kiba leva l’épée démoniaque sacrée brisée pour se défendre — cependant, le coup était trop lourd, et il fut projeté en l’air à une distance considérable !

« Votre Éminence, quelle impolitesse ! »

Suite à cela, Irina le transperça avec Hauteclere — même ainsi, l’épée fut arrêtée entre deux de ses doigts, puis il la jeta, elle et l’épée, avec sa force !

« Nous utiliserons la magie alors ! »

Rossweisse-san, qui était en garde arrière, créa de nombreux cercles magiques, qui tirèrent des attaques projectiles de diverses attributs ! Ce jisan ne l’évita pas, et juste au moment où il allait être touché par les attaques magiques, il étendit simplement son doigt, et les toucha rapidement toutes. Les attaques magiques qu’il toucha perdirent leur puissance et se dissipèrent dans l’air. En voyant le résultat, Rossweisse-san fut extrêmement surprise !

« —Hm !? Avec cette magie — tu l’as désassemblée !? »

« Cette magie dite-là, c’est un calcul — donc, en utilisant la théorie derrière sa formule pour la contrer, il est possible de l’annuler ou de la détruire. Surtout les techniques des jeunes magiciens, elles sont peu raffinées et peu précises. Tant qu’une faiblesse est trouvée, elle sera complètement inutile — tant que sa structure est connue, elle peut être disloquée avec puissance. »

Noooooo ! Je secouais la tête, incrédule face à ce phénomène ! Mes nakama semblaient penser la même chose, et étaient tout aussi étonnés ! Après tout, il ne bougeait que le doigt, et pourtant il pouvait décomposer les sorts de Rossweisse-san ! Ce jiji[9] était vraiment trop surprenant ! Même s’il comprenait la structure du sort, qui pourrait décomposer des sorts avec un seul doigt ! ? Du point de vue d’autres magiciens, les sorts de Rossweisse-san ont été loués et admirés ! Pourtant, il passe tout cela sous silence en l’appelant simplement jeune ! ?

« Dans ce cas, je pars ! »

Gasper se transforma en une bête sombre, et se précipita ! Peut-être parce qu’il était influencé par moi, Gasper dans cet état était particulièrement combatif, et avait toujours le style d’attaquer en avançant ! Et parce qu’il est toujours avec moi en combat rapproché, il peut maintenant affronter directement les gens ! Le Gasper actuel est assez fort ! Strada-jisan finit enfin par adopter une posture de combat, et ramena son poing droit en arrière. Les muscles de son bras droit gonflèrent jusqu’à une taille ridicule.

« Hmph ! »

Soufflant avec un souffle plein de vigueur, son poing droit avança tout droit ! Gasper, qui chargeait droit vers lui de face, esquiva juste à temps — les bâtiments derrière lui s’effondrèrent tous sous l’impact de son coup dans l’air !

« —Ce ne peut pas être réel, n’est-ce pas !? Ce n’est que la conséquence de son coup seul !? C’est comparable à Sairaorg, n’est-ce pas ! ? »

Rias exprima son étonnement ! C’est exactement ce qu’elle disait ! Mis à part Sairaorg-san, il y a en fait une autre personne capable de détruire des objets uniquement avec les ondes de choc de leur poing ! En plus, c’était un humain, et aussi un jiji ! Xenovia nous dit

« Son Éminence est connu sous le nom de [Holy Punch]. Même son coup contient de l’énergie sacrée ! Faites attention à tous, les Démons subiront d’énormes dégâts s’ils sont touchés par cela ! »

Dans de telles situations, on ne pouvait que sourire amèrement ! Gasper évita le coup, et se rua vers son corps ! En voyant cela, Strada leva Durandal pour la première fois. Une aura sacrée dense rayonnait, enveloppant toute l’épée ! Gasper commença à frapper son gros corps ! Chacun de ces coups avait assez de puissance pour faire voler un Démons ordinaire ! Cependant, ce vieux monsieur Strada utilisa le corps de la réplique de Durandal ou déplaça son propre corps pour parer facilement chacun de ces coups ! Il utilisait la puissance pour contrer la puissance… ! Gasper voulait supprimer Durandal — mais il fut plutôt surpassé et repoussé par sa puissante aura sacrée ! Une partie des ténèbres qui le couvraient se décolla, et une petite partie de la chair de Gasper pouvait être vue.

« —Que se passe-t-il, cette épée sacrée a en fait autant de puissance… ! ? »

Les ténèbres de Gasper étaient extrêmement résistantes, et ne pouvaient pas être enlevées par n’importe quelle aura sacrée ordinaire. Après tout, il était connu comme l’incarnation du Dieu-Démon Balor. Même en peu de temps, pouvoir déchirer les ténèbres de Gasper était la preuve que ce vieux homme dépassait la logique ordinaire.

« Bon, je viens maintenant ! »

Saji portait une armure noire comme la jetée, et enflammait des flammes noires, puis étendit de nombreuses lignes ! Strada, qui fut touché par ces lignes, balança simplement Durandal d’un mouvement horizontal léger — tout le monde ressentit un frisson momentané, puis se baissa ! Quelque chose vola à grande vitesse au-dessus de nos têtes ! Je tournai la tête pour regarder derrière, vers les bâtiments répliques dans cet espace artificiel. Peut-être que les vagues qu’il libérait étaient trop tranchantes, ainsi les bâtiments ne s’effondrèrent pas du tout, et il n’y eut qu’une ligne horizontale à travers les bâtiments. Même les fenêtres en verre n’avaient pas été brisées par cela… à quel point la vague qu’il a libérée était-elle tranchante pour ne laisser qu’une ligne horizontale… ! Les lignes de Saji avaient aussi été coupées nettes en deux, et même les flammes noires avaient disparu pour l’instant après la libération de cette vague sacrée !

« Merde ! »

Saji continua sans peur à libérer d’immenses flammes noires ! Tant qu’elles touchaient, la malédiction prenait effet, et les flammes qui ne s’éteignaient jamais brûleraient l’adversaire ! Alternativement, elles pouvaient aussi drainer la force de l’adversaire ! Cependant, toutes les flammes noires de Saji furent effacées par un léger coup de réplique de Durandal ! Même avec les ondes de choc de son coup, les flammes noires de Saji pouvaient être balayées ! Saji détermina que les attaques directes seraient inutiles, alors il créa un mur de flammes noires entourant Strada de tous côtés ! C’était la meilleure barrière de Saji ! Mais, ce jiji se retourna, et utilisant l’élan de sa rotation pour balancer Durandal, il fendit sans effort le mur de flammes en deux ! En voyant toutes ses flammes noires s’éteindre, Saji cria

« Qu’est-ce que c’est, ce jiji ! ? »

Exactement ! Qu’est-ce que c’est exactement, ce jiji ! Cela pourrait être qualifié d’irrationnel, ou que cela dépasse le bon sens, et contre toute raison, il les a réprimés avec une simple force brute ! Strada secoua la tête en disant

« C’est parce que tu comptes trop sur ces pouvoirs donnés par Dieu — les Gears Sacrés. »

Il leva son poing, et déclara

« Il n’y a pas de raison particulière à ma force. Mais ma propre chair et mon sang sont le résultat d’un entraînement constant, et de l’expérience de combats innombrables. Tant que tu maintiens ta foi en Dieu, et que tu n’oublies pas de prendre soin de ton corps, la puissance se construira dans ton âme. Enfants — y a-t-il une puissance en vous ? »

……Même si tu dis cela, nous aussi avons des choses sur lesquelles nous ne pouvons pas reculer. Nous sommes aussi connus comme des attaquants de type puissance. De plus, ses mots insistaient sur la puissance, connue sous le nom de [Idiots de la Puissance ?? litt. (muscles même dans le cerveau)], c’était un défi évident pour nous, la famille Gremory ! Tout le monde semblait partager les mêmes pensées que moi, et l’énergie montante en eux pouvait se voir sur l’expression de leur visage. Nous avons combattu jusqu’à maintenant, même si nous sommes restés silencieux, nous avons aussi pu tacitement suivre le style de combat de ce gars !

« Jisan, je dois aussi devenir sérieux. »

Après avoir annoncé cela, je commençai le chant cramoisi !

« — Moi, qui suis sur le point de m’éveiller, suis le Sekiryuutei qui porte la vérité du roi haut dans le ciel ! Portant les espoirs infinis et les rêves inébranlables, marchant sur le chemin de la justice ! Je deviendrai un Empereur du Dragon Crimson— »

« Et je vous mènerai sur le Chemin du Ciel, brillant d’une lumière rouge profonde— ! »

[Cardinal Crimson Full Drive !!!!]

Portant une armure cramoisie, j’ouvris mes ailes de dragon, et volai en avant ! Je savais très bien que même si je bougeais en l’air en essayant de me rapprocher, cela serait inutile ! Dans ce cas, autant utiliser la haute vitesse pour combler la distance en un instant, puis simplement attaquer directement ! Je transformai mon bras droit en celui du Welsh Dragonic Rook, puis attaquai !

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

J’augmentai ma puissance et la concentrai dans mon poing droit ! Une énorme quantité de puissance draconique se rassembla !

[Impact Solide Booster !!!!]

Combat rapproché — cette seule frappe était de la plus haute intensité ! Le poing droit levé haut pour ce coup lourd, tenter de le bloquer de face n’était pas une bonne idée ! Il n’avait pas l’intention d’éviter, et au contraire, il a ouvert sa posture ! Cependant, si ma déduction était correcte, ce vieil homme — c’est ça, ce vieil homme doté d’une telle puissance s’appelait Vasco Strada, il allait en fait… en fait ! Défendre mon coup de front ! Il tenait la réplique de Durandal devant sa poitrine, bloquant mon poing ! Mon Impact Solide a violemment percuté la réplique de Durandal, et la réplique de notre collision a balayé tout ce qui se trouvait autour ! …La force de mon coup… avait été complètement annulée par lui ! Quelle blague est-ce là ! Je viens de lancer une attaque à pleine puissance ! Ce jisan a en fait pu résister à ce coup en utilisant la réplique de Durandal ! Les deux personnes qui venaient de s’affronter et de se bloquer mutuellement ont naturellement sauté en arrière pour augmenter la distance. Au même moment où j’ai terminé mon attaque, Kiba et Irina ont de nouveau chargé en avant ! Ensuite, Koneko-chan et Akeno-san sont aussi venues aider ! Kiba et Irina ont à plusieurs reprises tranché vers lui, mais Strada-jisan a fait comme avant, utilisant peu de mouvements de Durandal ou de son corps pour esquiver ou dévier l’assaut ! À ce moment-là, Koneko-chan a brièvement grandi et a envoyé un coup de poing avec la puissance de purification vers lui, mais le vieux guerrier a utilisé la poignée de Durandal pour bloquer cette attaque, puis l’a en fait repoussée !

« Foudre Sacrée ! »

Akeno-san a invoqué la foudre, et l’a façonnée en la forme d’un grand dragon ! Ce sont des Dragons de Foudre Sacrée ! Et il y en avait cinq ! Le nombre avait augmenté par rapport à avant, et la densité de la lumière sacrée avait aussi augmenté ! Les grands dragons de foudre sacrée se sont précipités avec empressement vers Strada !

« — Descendu de l’ange connu sous le nom de Foudre de Dieu ! C’est vraiment magnifique ! »

Pendant que Strada louait l’attaque d’Akeno-san, la lame de Durandal était toujours enveloppée d’une aura sacrée, puis elle a été balancée vers le bas en un instant ! La vague qui a été libérée était clairement plus puissante que celle libérée par Xenovia. La gigantesque vague déferlante a complètement balayé les Dragons de Foudre Sacrée ! De plus, cette vague ne montrait aucun signe d’affaiblissement, et continuait à foncer vers nous !

« Bouclier ! »

Rossweisse-san a fait un pas en avant, et a conjuré plusieurs couches de cercles magiques de magie défensive puissante ! Chaque couche de ces barrières magiques solides a été progressivement détruite par la réplique de Durandal, et la vague approchante se profilait devant nous ! —Cependant, Rossweisse-san a créé à nouveau des couches de barrières, puis a finalement annulé l’attaque de Strada ! …Cependant, pour neutraliser cette vague, un nombre important de cercles magiques défensifs avaient été déployés… au moins, Rossweisse-san a utilisé vingt couches. Même si elle possédait le trait du [Tour] pour renforcer la défense, elle avait encore besoin d’autant… ! Une fois de plus, j’étais impressionné par la maîtrise de ce vieux guerrier dans l’utilisation de Durandal !

« Ce n’est pas fini ! »

La dernière personne à sortir en courant était la détentrice actuelle de Durandal, Xenovia ! Elle brandissait Ex-Durandal, l’utilisant en mode combiné pour le frapper à grande vitesse avec la puissance de la Destruction ! Le vieux guerrier a utilisé sa réplique pour bloquer l’attaque de Xenovia, et on aurait dit qu’il souriait en appréciant le moment.

« Très bien ! C’est ça ! C’est parfait ! Il n’y a pas besoin de réfléchir ! Écoute bien, guerrière Xenovia ! Même si tu assimiles Durandal et Excalibur, l’essence de Durandal — c’est la puissance pure ! C’est pourquoi tu as été choisie par lui ! Tu ne dois pas le nier ! La puissance ne doit pas être niée ! »

Pendant qu’il résistait à l’attaque de Xenovia, Strada continuait à fendre son épée à plusieurs reprises, comme s’il illustrant comment une épée devait être utilisée, transmettant l’essence même d’une épée. Au milieu de l’affrontement entre la véritable épée sacrée avec le pouvoir supplémentaire de la Destruction et la réplique, Strada regarda Xenovia droit dans les yeux et lui dit

« — Cependant, il y a plus d’une façon de représenter le pouvoir. La forme de cette épée, est-ce vraiment ce que tu veux qu’elle apparaisse ? »

« — Hmm !! »

En entendant la question de Jisan, Xenovia fit une expression comme si elle avait remarqué quelque chose. Xenovia recula pour l’instant, puis — elle fixa de manière significative Ex-Durandal. Strada commença à sourire en voyant cela… était-ce quelque chose que seul un utilisateur de Durandal saurait…? Ensuite, Rias se redressa ! Tout son corps était enveloppé d’une aura destructrice, et une énorme sphère de magie s’était formée au-dessus de sa tête !

« — Eh bien, que diriez-vous de ça ? »

—Étoile d’extinction ! L’attaque ultime de Rias ! Elle concentra sa magie pour la produire pendant que je partais en avant pour me battre !

« Cela entraînera la mort si vous ne l’évitez pas ! »

Après que Rias eut déclaré cela, elle libéra cette attaque massive ! Bien que la sphère de destruction avançât lentement, personne ne pourrait rester indemne s’il la touchait. Cette attaque sans pareil était impitoyable, et même le corps d’un dragon maléfique pouvait être détruit. Mais Rias fit délibérément une telle déclaration avant de la libérer. Ce qui signifiait aussi — elle le laissait s’échapper. Être frappé par cela entraînerait une annihilation inévitable. Mais malgré cela, Rias décida d’utiliser cette attaque précisément parce qu’elle était impressionnée par l’adversaire. Cependant, le vieux guerrier ne semblait pas avoir l’intention d’éviter ! Il sourit simplement, et fit face directement à la sphère de destruction de Rias !

« — Eh bien, cela pourrait être un peu difficile pour mes vieilles os… mais. »

Il leva la réplique de Durandal et la pointa vers le ciel — une quantité immense d’aura sacrée commença à couvrir la lame. En faisant face d’un côté alors qu’elle absorbait lentement les objets autour d’elle, la sphère de destruction approchait — puis la réplique de Durandal fut abattue ! La lumière libérée était d’une brillance aveuglante, et nous ne pouvions que fermer les yeux face à une telle lumière intense… ! Lorsque nous ouvrîmes les yeux, la première chose que nous vîmes fut — la scène de l’Étoile d’extinction de Rias tranchée en morceaux !

« — Ah. »

Rias resta sans voix devant cette scène. Cela était tout à fait prévisible. Même contre un dragon maléfique, elle était complètement sans défense face à cette technique. Pourtant, un vieil homme, un humain, avait pu la détruire en utilisant la réplique d’une épée sacrée. Nous étions également assez choqués par cela. Les épaules de Strada se soulevaient en respirant… après tout, c’était vrai qu’il avait coupé l’Étoile d’extinction. Rias ne put que sourire amèrement.

« …Après ça, je n’ai d’autre choix que de sourire amèrement. »

En ajustant sa respiration, il dit

« — Écoutez bien. Durandal peut couper [Tout]. Même si c’est le pouvoir de Destruction de Bael, cela ne fait pas exception. »

Il nous dit cela, comme pour présenter Durandal. …Donc, si Durandal est utilisé correctement, même cela peut être coupé… ! Eh bien, lorsque Xenovia sera vraiment capable de maîtriser Durandal, il n’y aura rien dans ce monde qu’elle ne pourra pas couper… ! Koneko-chan fit un sourire crispé.

« …Vraiment, l’Église peut-elle se fier uniquement à cet oncle ? Je pense que… »

…Oui. En se fiant uniquement à ce jisan, l’Église peut-elle survivre ? Après tout, même la plus haute classe de Démons a été vaincue par les guerriers de l’Église… si un tel vieil homme rare était né dans ce monde, en effet, même la plus haute classe de Démons pourrait être détruite.

« — Eh bien, ce devrait être mon tour ensuite, n’est-ce pas ? »

Après avoir dit cela, la personne qui fit un pas en avant était — Arthur Pendragon, qui observait tranquillement de côté ! Il portait des lunettes, un costume, et souriait comme d’habitude. Cependant, dans sa main tenait la légende des légendes, enveloppée d’une aura dense et épaisse — L’Épée du Roi Sacré Collbrande.

« Hoh… Je n’aurais pas imaginé que je pourrais voir cela à mon âge… »

Strada regarda l’épée sacrée dans la main d’Arthur, et soupira d’admiration. Arthur répondit sans peur :

« Il est fort regrettable que l’épée que vous tenez ne soit pas authentique — je voulais vraiment utiliser mon corps pour résister à sa puissance. »

Arthur s’approcha silencieusement de Strada, et en réponse, Strada commença également à avancer. Ils le firent jusqu’à ce qu’ils soient à portée des épées de l’un et de l’autre, sans même avoir besoin de préparer une posture. Finalement, ils atteignirent le point où ils se faisaient face directement, puis s’arrêtèrent. Ils avaient l’air d’un jeune gentleman jovial et d’un vieux guerrier, mais la pression intense qu’ils dégageaient était irréelle. Cela fit déformer l’espace entre eux. Ensuite, tous deux disparurent enfin de cet endroit ! Clang clang clang, le bruit métallique aigu de deux épées qui s’entrechoquent résonna dans toutes les directions, et nous levâmes les yeux vers le ciel ! C’était parce que nous sentions une présence au-dessus de nous ! Et, en effet, deux personnes avaient volé dans les airs, et leurs épées s’entrechoquaient férocement en descendant ! Du moment où ils avaient sauté jusqu’à ce qu’ils commencent à tomber, ce n’était qu’un très court laps de temps. Cependant, durant l’échange de coups entre les deux, il semblait que c’était une bataille extrêmement intense. Plusieurs techniques volèrent d’un côté comme de l’autre, et les deux s’opposaient violemment. Tranchant d’en haut, coupant d’en bas vers le haut, une poussée occasionnelle, ou déviant les attaques, tous deux maniaient et tranchèrent férocement, mais il y eut aussi de petites coupures — les deux engageaient un duel de tranchage à grande vitesse en plein air — une aura débordait de leurs épées, et à cause de cette aura, tous les bâtiments en imitation dans la zone environnante s’effondrèrent et s’écroulèrent.

« …Impressionnant. »

« Ah… »

« …… »

Les épéistes Irina, Xenovia et Kiba étaient sans voix. Ils regardaient intensément le combat d’escrime intense qui se déroulait dans les airs. Personne ne cligna des yeux alors qu’ils concentraient leur attention sur la bataille entre le légendaire Holy King Sword et le vieux guerrier légendaire. Pour les trois personnes qui regardaient le combat d’Arthur et de Strada, fermer les yeux serait honteux en tant qu’épéiste. Arthur et Strada continuaient à s’affronter en descendant, et lorsqu’ils atterrirent enfin au sol, sans avoir le temps de reprendre leur souffle, ils coururent l’un vers l’autre, leurs épées sacrées s’entrechoquant à nouveau ! Ils couraient de côté en s’attaquant mutuellement ! Entre les attaques de ces deux personnes, de grandes fissures apparurent sur le sol, et le terrain avait également été facilement détruit. Leurs corps avaient aussi changé. Bien qu’aucun d’eux n’ait été frappé proprement, le corps parfaitement entraîné de Strada avait subi plusieurs coupures, et les parties de la tenue d’Arthur qui avaient été déchirées étaient très visibles. Tous deux avaient des expressions extatiques, et il semblait que tous deux étaient heureux du fond du cœur de cette confrontation tranchante — Le Holy King Sword dégageait une aura calme, et Arthur le poussa soudain dans une direction étrange. Ensuite, un trou fut percé dans cet espace, et la lame disparut dedans ! Strada sembla avoir remarqué quelque chose, alors il se pencha en arrière fortement, puis horizontalement depuis un endroit proche de lui, une épée vola ! C’était donc ça, Arthur pouvait utiliser le Holy King Sword pour percer un trou dans l’espace, puis l’envoyer vers une position proche de son adversaire ? En parlant de cela, Arthur avait déjà utilisé une épée sacrée pour créer une déchirure dans l’espace, dans laquelle il s’était ensuite échappé. Était-ce une capacité du Holy King Sword, ou l’une des techniques d’Arthur ? Bien que cela reste inconnu, il était certain qu’Arthur pouvait se déplacer entre les espaces, et qu’il pouvait aussi envoyer son épée directement à côté de Strada. Ensuite, le vieux guerrier irrégulier Strada bougea son corps et esquiva l’attaque d’une position presque certaine d’être frappée ! Est-ce réel !? Il était même capable d’éviter un mouvement aussi inattendu ! ? Tout en étant attaqué normalement, Strada esquiva facilement même la technique de transport spatial d’Arthur, qui ne pouvait pas être détectée. …Si c’était moi, je ne pourrais certainement pas détecter même une feinte, et je recevrais leur attaque à chaque fois. Mais ce vieux guerrier ne fit que changer sa posture et la position de son épée ! De plus, cela se produisait en plein combat d’épée intense, il était donc facile de comprendre qu’il y avait une attaque que je ne pouvais pas reconnaître à l’œil nu. Si c’était moi — il serait impossible d’éviter le Holy King Sword ; mon corps serait continuellement consumé par cette aura sacrée, et je finirais par tomber au sol. Il y avait de nombreuses techniques, attaques surprises, et en plus, la puissance des épées sacrées ne pouvait pas être sous-estimée… pour moi, Arthur était le type contre lequel j’aurais une compatibilité horrible.

« …Arthur n’a pas encore utilisé toute sa puissance. Bien sûr, Strada aussi… »

Même Kiba ne pouvait pas estimer la véritable force de ces deux épéistes, et il mordit sa lèvre avec un regard réticent. J’ai peur qu’il ait vu que sa propre force était incomparable à celles de ces deux-là, et en même temps parce qu’il comprenait la puissance de ces deux, il ne pouvait que serrer les dents. …Moi aussi, mon ami. …Dans ce monde, pourquoi y a-t-il des gars aussi forts… De plus, il a le corps d’un humain. L’épéiste de l’équipe Vali, Arthur Pendragon, le porteur de l’Épée du Roi Sacré. Il est vraiment fort… ! Les deux épéistes poursuivirent leur combat à couper le souffle pendant quelques minutes — mais il prit soudain fin. Les deux échangèrent un coup lourd, puis ils reculèrent avant que les étincelles ne disparaissent. Ils réajustèrent leur posture d’épée… cependant, Arthur posa soudain son épée. Il ajusta ses lunettes, et sourit en disant

« …Magnifique — mais, arrêtons-nous. Si cela continue, je ne pourrai pas surmonter le choc. »

Arthur prononça une série de mots étranges, mais Strada sembla comprendre, et il posa aussi son épée pour l’instant.

« …Désolé, jeune épéiste. »

Le vieux guerrier commença à sourire avec ironie, indiquant qu’il comprenait le comportement d’Arthur. Arthur sourit, puis se retourna pour partir. Lorsqu’il passa à côté de nous, il ne dit qu’une seule chose

« …Si nous nous étions rencontrés trente ans plus tôt, non, vingt ans, ce serait sûrement la meilleure bataille. Si cela continuait… cela n’apporterait que de la tristesse. »

Arthur parla d’une manière solitaire, puis il partit. … Était-ce ce qu’on appelle la fierté qu’un seul épéiste pouvait comprendre ? Ensuite, nous étions ceux qui restaient… mais, que pouvions-nous faire ? Pour arrêter ce jisan — devrions-nous vraiment le prendre au sérieux ? … J’ai pris ma décision, et fait apparaître des wyverns à partir des gemmes de mon armure. En voyant cela, le vieux guerrier sourit avec joie.

« Je l’ai entendu. Le Sekiryuutei a même la capacité de modifier des environnements entiers — en effet, après avoir reçu cette attaque, même moi je ne pourrai pas éviter la mort. »

…Mon Longinus Smasher, le connaît-il déjà ? Depuis la dernière fois que je l’ai utilisé, cela fait déjà plus d’un mois. La charge est déjà terminée. Les mots de Kokabiel resurgirent dans mon esprit. Il s’agissait du précédent porteur de Durandal — c’est-à-dire, cela concernait ce jisan Strada. — La force de l’ancien porteur dépassait de loin le sens commun ! …Une force hors de toute compréhension, c’était si convaincant que j’étais sans voix… ! Pour cette raison, si je n’utilise pas mes capacités uniques, ce vieux ne reculerait pas ! Cependant, la personne qui s’est interposée devant moi était Xenovia. Xenovia fit un pas en avant, et fit face à Strada-jisan. Elle brandit Ex-Durandal devant elle — puis la sépara en deux épées. À partir d’Ex-Durandal, la poignée d’Excalibur pouvait être séparée de Durandal… et ce que Xenovia venait de faire, c’était séparer une autre épée sacrée légendaire de Durandal. En d’autres termes, elle tenait Durandal de la main droite, et Excalibur elle-même de la main gauche. Ce n’était pas n’importe quel Excalibur, ce n’était ni Rapidly, ni Destruction, ni Mimic, mais c’était le véritable Excalibur lui-même. Elle adopta une posture de double maniement en utilisant à la fois Durandal et Excalibur. Cela signifiait aussi qu’elle avait libéré Durandal de la suppression d’Excalibur. En voyant cela, tout le corps de Strada trembla, comme s’il était excité par ce combat pour la première fois !

C’est exact. C’est ainsi que cela devrait être ! De mon point de vue en tant qu’ancien porteur de Durandal, Ex-Durandal est une combinaison discutable. Durandal lui-même est un produit fini, Excalibur est également un produit fini… pourquoi une telle combinaison est-elle nécessaire ? La raison est que tu ne peux pas contrôler Durandal, et tu as donc stupidement utilisé Excalibur comme [accessoire]. Tu… es un prodige en ce qui concerne le combat à une ou deux mains — ne le nie pas. Tant que tu crois en la puissance, la puissance se matérialisera d’elle-même !

…C’est exact. Xenovia n’a pas pu contrôler l’aura agressive de Durandal, alors elle l’a réprimée en utilisant Excalibur comme gaine pour l’enfermer. Et tout comme ce jisan l’a dit, Xenovia préférait un style de combat à deux épées. Destruction d’Excalibur + Durandal, ou Durandal + Ascalon — elle est actuellement revenue à son style précédent. D’une main, elle tenait Durandal, et de l’autre, Excalibur. C’est ça, le style de combat qu’elle avait quand nous l’avons rencontrée. En un instant — les deux épées sacrées séparées ont commencé à rayonner d’une aura sacrée dense. Leur aura a continué à augmenter, sans aucun signe de s’arrêter. L’aura sacrée libérée était immensément pure et forte, faisant trembler les personnes à proximité ; c’était quelque chose que l’on ne pouvait pas ressentir avec l’épée de Xenovia dans le passé. Les yeux de Strada sont devenus humides.

« …Je suis enfin parvenu à te revoir, Durandal. C’est ça, la véritable forme de Durandal. Viens, guerrière Xenovia. Il n’est pas nécessaire de réfléchir à quoi que ce soit, c’est tout. La véritable essence de Durandal est uniquement dans la destruction. »

« …Oui ! »

Tenant leurs épées sacrées, les deux épéistes qui incarnaient la puissance ont progressivement réduit leur distance. Leur rythme était détendu, mais il y avait une certaine force derrière. Tous deux se sont déplacés jusqu’à être à portée de l’épée de l’autre, puis ils ont commencé un duel d’épées ! Les deux épées de Xenovia et l’épée de Strada émettaient une lueur argentée tandis que des étincelles jaillissaient d’elles lors de leur collision féroce et brillante !

« Aaaaaaaaaaaaaaaaarrrhhhh ! »

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh ! »

Les ondes de choc causées uniquement par la puissance de la destruction ont fait trembler tout l’espace du champ de bataille, tout autour de ces deux personnes a commencé à s’effondrer ! Les bâtiments reproduits ont commencé à s’effondrer un par un, et de profondes fissures sont également apparues à la surface du sol ! Même la partie supérieure de cet espace a commencé à craquer, et un motif kaléidoscopique pouvait être vu à travers la fissure dimensionnelle ! La scène devant mes yeux était la même que lorsque j’ai combattu Sairaorg-san, et même plus destructrice que cette fois. Comme à cette époque, c’était un produit de destruction et de dégâts purs. La puissance destructrice générée par Durandal et la réplique nous a fait tomber au sol, et parfois nous ressentions même de la douleur dans nos corps… des fissures sont même apparues dans l’armure de Saji et la mienne. Combien de puissance devait s’entrechoquer pour produire des ondes de choc avec un tel effet ! Il craignait que dans le monde où résidaient ces deux personnes, seuls eux puissent comprendre — cette puissance et cette force. Ce combat ne pouvait pas être reproduit par des personnes qui ne pensent pas en termes de puissance. Il n’était possible de communiquer qu’à travers le langage corporel ici ! Xenovia a formé une croix avec Durandal et Excalibur, puis les a balancées simultanément vers le bas ! Strada a utilisé la réplique pour parer ce coup de front ! Cette attaque de destruction x destruction incarnait vraiment la destruction, mais l’adversaire était aussi une créature de puissance !

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaahhhh ! »

Les deux épées sacrées légendaires ont été déviées par la réplique ! —Cependant, le prix à payer était élevé. Des fissures sont apparues sur la lame de la réplique, et la respiration du vieux guerrier est devenue lourde. Il était évident qu’il devenait épuisé. Strada s’agenouilla, un genou au sol. Si cela continuait, Xenovia deviendrait dominante à cause de l’écart dans leurs capacités physiques. L’ancien porteur de Durandal, qui possédait une force incroyable — n’était qu’un homme de quatre-vingts ans, sa condition physique ne pouvait pas être améliorée. Xenovia s’approcha de Strada, qui était agenouillé par terre. Juste au moment où le vainqueur devait être décidé, quelqu’un s’interposa entre eux — c’était le jeune Cardinal appelé Teodoro. Le visage du jeune homme était rempli de larmes alors qu’il se tenait devant Xenovia, couvrant Strada qui était derrière lui. En voyant son comportement, Xenovia sembla confuse. Le garçon avait des larmes coulant sur son visage en disant

« …Veuillez pardonner Son Éminence Strada. La faute m’appartient. »

« Votre Éminence Teodoro… veuillez vous calmer. Les décisions ont été prises par ce vieil homme. »

Le garçon arrêta Strada qui voulait se relever.

« Ça suffit ! Ça suffit déjà ! Déjà, assez a été fait ! Si même vous cessez d’exister, moi… comment puis-je faire quoi que ce soit ! »

Le garçon se retourna, et montra ses ailes d’un blanc pur, preuve de son existence en tant que [Enfant Miracle]. Il dit désespérément

« …Mon… père et ma mère… ont tous deux été tués par des Démons. »

Ses yeux se fixèrent sur les nôtres — ils étaient remplis de tristesse.

« …Je ne pardonnerai jamais aux Démons ! Je ne laisserai jamais les Démons s’en sortir ! »

Le garçon cria. …Face à ses paroles, nous étions sans voix. …Ses deux parents ont été tués par des Démons ? Il était un [Enfant Miracle] — le bâtard d’un humain et d’un Ange, alors que son père et sa mère… ont été tués par des Démons ? Strada serra le garçon avec une expression de tristesse, et dit doucement

« …Une alliance est aussi une bonne chose, car c’est une forme de paix. Mais — dans ce cas, certaines personnes ne seront pas sauvées, et d’autres seront en colère. Que ce soit Son Éminence Teodoro, ou les guerriers que tu as affrontés aujourd’hui, ils ont pris leur épée après que leur vie ait été bouleversée par des Démons. »

…C’est vrai, cette soi-disant paix ne concernera pas absolument tout le monde. Puisque nous avons connu la paix, il y aura aussi des personnes qui ont connu la souffrance… mais, même dans ce cas, nous aussi… !

« Nous— »

Juste au moment où j’allais parler, quelqu’un prit la parole à ma place.

« Nous ! »

—C’était Kiba. Kiba dit

« …Nous voulons seulement vivre en paix. Tu as ton propre sens de la justice, et tu as tes propres valeurs. Cependant, ma maîtresse Rias Gremory, ainsi que Ise-kun, Akeno-san, Koneko-chan, Asia-san, Xenovia, Gasper-kun, Irina-san, Rossweisse-san, Ravel-san, et la famille Sitri, sont toutes mes nombreuses nakama qui vivent dans cette ville ; nous avons survécu à des situations de vie ou de mort ensemble et avons traversé des bons et des mauvais moments. »

Kiba semblait avoir enlevé un masque, et son expression était plus sincère que jamais. Xenovia était aussi d’accord avec Kiba

« C’est vrai. Nous nous soutenons tous, nous sommes des nakama qui ont risqué leur vie et combattu ensemble à travers tout. Même si Son Éminence Strada et Son Éminence Teodoro ne le reconnaissent pas, nous combattons avec fierté ! Même si quelqu’un est insatisfait, nous continuerons à nous battre pour les personnes qui croient en nous ! »

En entendant les deux épéistes — ce que disaient les Gremory [Chevaliers], un sourire satisfait apparut sur le visage ridé de Vasco Strada.

« …Je vois, leurs yeux ont une expression puissante, et leur volonté était forte. Princesse Rias Gremory, vous avez une paire de bons [Chevaliers]. »

« Oui, ils sont aussi les [Chevaliers] dont je suis fière. »

Rias était également fière des deux [Chevaliers]. Bien que Kiba et Xenovia soient similaires en ce qu’ils viennent tous deux d’établissements de l’Église, le chemin qu’ils ont suivi dans la vie était complètement différent. Et maintenant, tout en servant sous le même maître, à travers leurs expériences mutuelles, ils ont commencé à avoir à nouveau des idées similaires —. Irina s’approcha également des deux courageux [Chevaliers], et se tint à côté d’eux.

« Votre Eminence Strada, Votre Eminence Teodoro, je crois aussi — que des Démons maléfiques existent. Mais — »

Irina tourna son regard vers moi.

« Il y a aussi de bons Démons. C’est la même chose que pour les humains… même dans d’autres mythologies, il y a aussi des Dieux bons et mauvais. »

Après avoir écouté cela, Strada rit bruyamment et de manière satisfaisante.

« Hahahaha ! Ah… je vois, je vois. Cependant, en tant qu’Ange, vous parlez des Dieux païens[10]… oui, c’est le résultat d’une alliance, mais cela signifie aussi le début d’une nouvelle ère… »

Le vieux guerrier avait la main sur le menton en réfléchissant. Mais, il semblait quelque peu heureux — cependant, Strada reprit son épée.

« — Cependant, les choses que vous avez abandonnées vous ont mené à un endroit très différent. Votre Eminence Teodoro, veuillez vous mettre de côté. Laissez-moi vous montrer le dernier moment de Durandal, de ce vieil homme. »

…Sa volonté n’avait toujours pas diminué ! Ses yeux brûlaient encore d’une flamme passionnée ! Même s’il devait mourir avec nous, il insistait encore pour continuer jusqu’à la fin ! Cependant, sa force ne revenait pas. S’il continuait à se battre, avec ou sans sacrifices, nous gagnerions bientôt… mais, cela était-il acceptable ? Était-ce vraiment acceptable que cela continue ? En réfléchissant à cela, le jeune Cardinal pleura et essaya d’arrêter Strada.

« C’est déjà assez ! C’est déjà assez ! Votre Eminence Strada ! Je… c’est assez ! Vous et Son Eminence Cristaldi, et les guerriers qui ont combattu pour moi… c’est déjà assez ! …Lorsque mes sentiments et ma frustration ont été directement communiqués à ces personnes, nous aurions pu nous retirer. …Donc, je devrais recevoir la punition ! Je vais utiliser ma vie comme paiement ! »

D’après son expression, je pouvais sentir sa forte détermination. Le garçon comprenait ses actions et ses paroles, et il était aussi prêt à accepter sa punition. Strada révéla un sourire gentil, et caressa doucement la tête du garçon.

« …Un enfant qui se plaint d’injustice, cela arrive à toutes les époques. Ta plainte était très noble, et très pure. À cause de cela, je reprendrais mon épée, et les guerriers te suivront. Et ce que je voulais voir le plus — c’était qu’ils acceptent complètement tes croyances et celles des guerriers ; ils ne nous excluaient pas, ils nous acceptaient réellement, et écoutaient nos croyances. Ils… avaient déjà dû réfléchir profondément à comment nous arrêter. Comment accepter nos croyances sans les écraser — à ce moment-là, nous avions déjà perdu. »

« — Euh. »

En entendant ce que disait le vieux guerrier, le jeune Cardinal resta sans voix, et baissa la tête. …Depuis le début, ce jisan comprenait déjà la situation de notre côté… même ainsi, il portait encore le mécontentement du garçon et des guerriers, et prit son épée… Strada dit

Dans mon esprit et dans celui de Cristaldi, nous avons demandé le pardon de Dieu. Sa Eminence Teodoro et les guerriers sont encore jeunes. Cet incident a été causé parce que j’ai attisé les flammes[11] — après avoir entendu ce qui a été dit lors de cette bataille, et avec ma mort, ils pourront trouver une nouvelle voie de vie.

— Ah ! Ce jisan ! Il a l’intention de tout porter seul ! ? Depuis le début, dans le but de comprendre le mécontentement des guerriers, il en a assumé l’entière responsabilité — En entendant la confession de Strada, tous les guerriers se sont mis à pleurer.

— Votre Eminence !

— S’il vous plaît, ne dites pas de telles choses !

— Votre Eminence, si c’est ma vie, je l’offrirais volontiers !

— Nous étions déjà prêts à aller au Purgatoire !

Tout le monde a versé des larmes. Tous les guerriers endurcis essayaient d’empêcher l’expiation du vieux guerrier. En regardant cette scène seule, il était évident que les guerriers admiraient vraiment Strada. Face aux croyances de ce jisan, nous — aussi — avions des expressions troublées, et ne pouvions pas décider si nous devions ou non combattre. Lorsque les deux camps étaient fatigués de la bataille —

— Que diriez-vous de me laisser vous éliminer tous ♪

Soudain, une voix différente résonna partout ! Tout le monde regarda dans toutes les directions, et finit par fixer un point unique. Là se tenait quelqu’un habillé en style gothique ; une femme tenant un parasol — non, une sorcière, Walburga ! Cette personne ! Encore une intrusion ! Tout le monde pointa ses armes vers elle ! La sorcière esquissa un sourire délicieux.

— Lors du dernier heureux dénouement, je m’interviens ♪ — ne pensez-vous pas que cela ne fait qu’ajouter de l’essence au feu ?

En terminant de parler, Walburga tapota du pied sur le sol. De là, un nombre incalculable de cercles magiques apparurent et commencèrent à se répandre et à s’étendre ! La lumière qu’ils émettaient en même temps brillait intensément, nous illuminant ! Émergeant des innombrables cercles magiques de transport — une énorme nuée de dragons maléfiques produits en masse ! Dix, vingt, trente… le nombre de dragons maléfiques qui émergèrent progressivement des cercles magiques de transport était presque dans la fourchette des trois chiffres ! Vraiment, dans cette situation, cette personne devait invoquer ces dragons maléfiques en masse ! Couvrant une zone proche comme de la peinture noire — tous étaient des dragons maléfiques ! La sorcière se tenait devant la nuée de dragons maléfiques, et se mit à rire.

— Eh bien, que tous ces dragons maléfiques leur montrent leurs compétences ♪

Walburga tendit la main avec un sourire extrêmement innocent, mais très maléfique, juste au moment où elle allait donner des ordres aux dragons maléfiques, Rossweisse-san sourit avec éloquence.

— Je savais que cela arriverait. »

Rossweisse-san claqua des doigts. Après cela, tout l’espace commença à émettre une lumière argentée ! Le ciel, les bâtiments reproduits, le sol, tout brillait d’une lumière argentée éclatante ! Soudain, les dragons maléfiques semblèrent perdre leur force, et s’affalèrent au sol ! Même leurs yeux avaient perdu leur détermination, et ils devinrent immobiles !

— Uh ! C’est… ! Que se passe-t-il ! ?

En raison de ces événements inattendus, Walburga fut surprise. Nous aussi étions très surpris ! Comment, que se passait-il ! ? Rossweisse-san sourit avec confiance en disant

— Pour que Qlippoth infiltre ici, ainsi que pour invoquer des dragons maléfiques, j’avais prévu cela depuis un moment. Cet espace a été conçu et construit avec ma propre technique de barrière. Si des dragons maléfiques sont invoqués ici, leurs capacités de fonctionnement seront scellées.

—Ah ! Vraiment ! Après avoir prédit que ces gars allaient envahir, le sceau pour restreindre les mouvements de ces dragons maléfiques invoqués a été intégré dans l’espace ! Mais, pour qu’ils viennent ici, c’était aussi quelque chose de prévisible. Ils comptaient sur le nombre pour nous submerger. Cependant, lors de la recherche sur le sceau pour Trihexa, madame Rossweisse a pensé à cette technique de barrière ! Rossweisse a regardé vers l’Asie.

« L’Asie a précédemment vaincu des dragons maléfiques produits en masse, et cette technique s’est basée sur cela. Avec sa permission, j’ai étudié ses dragons maléfiques en masse. Lors de la création de cette barrière, j’ai intégré la technique pour arrêter leurs mouvements à l’intérieur. »

C’est incroyable ! En utilisant les indices qu’elle a obtenus des dragons maléfiques qu’Asie et Fafnir ont apportés, elle a réussi à produire un tel succès magnifique ! Dans ce cas, compléter le sceau pour Trihexa était à portée de main ! Elle était vraiment une femme nordique talentueuse ! En entendant cela, Walburga fronça les sourcils — mais, elle se mit soudain à rire.

« Waha, c’est plutôt effrayant. Bon, je pense que je vais me retirer maintenant ♪ »

Elle venait d’arriver, mais dès qu’elle a trouvé cela désavantageux, elle voulait s’échapper ! Elle était vraiment déterminée à s’enfuir ! Walburga créa un cercle magique de transport sous ses pieds, et comptait se retirer — mais, la lumière du cercle magique s’estompa, et il disparut peu à peu.

« …Il ne s’est pas activé ? Le transport a été scellé ? »

Walburga parla involontairement avec un ton surpris.

« —Non, simplement tous les chemins ont été coupés. »

Il y eut une autre voix ! En se retournant pour regarder, se tenait là [Chien Slash] Ikuse Tobio suivi d’un chien noir ! Walburga fut choquée de voir Ikuse-san là.

« —[Chien Slash] ! »

Ikuse-san lui parla comme si elle était une vieille connaissance.

« Yo, ça fait longtemps, sorcière des flammes violettes. Comment va le Saint-Croix que tu as hérité ? Désolé, j’ai coupé toutes les routes de transport magique que tu avais préparées à l’extérieur de cet espace. »

En entendant ce qu’il disait, je levai les yeux vers le ciel — je ne pouvais voir que les extrémités d’innombrables épées pointant vers le bas, comme des glaçons… au sommet de cet espace vaste, des épées poussaient partout… ? Les lames tordues émettaient une lueur sinistre, et elles avaient aussi des motifs semblables à des sorts gravés dessus. Walburga fut déconcertée en voyant cela !

« T-Tu dois te moquer ! J’ai utilisé une combinaison de dizaines de milliers de sorts aléatoires pour cette technique ! ? En si peu de temps après mon infiltration, tous — »

« C’est exact, tous ont été coupés. Après tout, je travaille dans l’ombre, c’est mon boulot. »

« ……Euh ! Es-tu vraiment un humain.. ! ? »

Walburga était sans voix. Je ne savais pas si c’était entièrement parce que sa technique a été détruite en un instant, mais elle semblait regarder Ikuse-san comme si elle regardait un monstre. Ikuse-san me dit :

« Décide rapidement de l’attaque finale, Hyoudou Issei-kun. Le dragon légendaire doit briller au centre de la scène. »

« Ah, oui ! »

Très bien ! Grâce à Rossweisse-san et Ikuse-san, la fonction de tous les dragons maléfiques avait été arrêtée, et Walburga avait réussi à être piégée ici ! Bien que cela soit quelque peu impoli envers ce monsieur Strada, mais je vais d’abord me débarrasser de cette sorcière ! Tous les membres de [DxD] avaient concentré leur attention sur Walburga. C’était parce que tout le monde savait que la personne la plus dangereuse ici était cette sorcière. Walburga pouvait sentir l’hostilité de tout le monde, et rit doucement, puis éclata de rire bruyamment.

« Ahahahahahahaha ! »

Walburga étendit ses bras ! Un rugissement provenait derrière elle, puis des flammes violettes s’embrasèrent derrière elle, formant la silhouette d’une croix !

« Eh bien, je vais te laisser l’expérimenter ! Mon Balance Breaker ! »

Walburga leva ses esprits en un seul souffle, et les flammes violettes répondirent en s’étendant considérablement ! Elles changèrent progressivement de forme, continuèrent de grandir, et finirent par prendre une certaine forme ! C’était une croix extrêmement grande ! Et attaché à celle-ci se trouvait — un grand dragon à huit têtes ! Il était massif ! Son corps énorme mesurait environ deux cents mètres de long ! Cependant, j’étais familier avec cette chose ! — C’était Yamata no Orochi ! Pas étonnant qu’il me semble familier. L’autre jour, j’avais combattu contre le sabreur qui était manipulé par lui ! Walburga se tenait devant Yamata no Orochi, qui était fait de flammes violettes, et dit

« — Voici ma sous-espèce Balance Breaker : [Incinerate Antiphon Calvario] ♪ »

Strada regarda le dragon maléfique lié à la croix, puis dit

« J’ai entendu parler de la capacité de l’actuel utilisateur de la Sainte Croix ; elle change de forme et de caractéristiques en fonction de l’objet auquel elle est liée. Yamata no Orochi est actuellement lié, n’est-ce pas ? »

Donc, sa sous-espèce Balance Breaker possédait en fait ce genre de capacité ! Après avoir entendu cela, la sorcière dit

« La épée de Yaegaki-kun ne contenait qu’à moitié l’âme de [Yamata no Orochi], tandis que l’autre moitié était absorbée par mes flammes violettes. C’est parce que la véritable forme de ce Longinus est un type indépendant ♪ »

…De toutes les choses à absorber, c’était un dragon maléfique ! Utiliser une relique sacrée pour lier l’âme d’un dragon maléfique, puis reproduire son pouvoir était vraiment chaotique ! Mais, bien qu’il s’agisse d’un dragon maléfique, son corps était fait des flammes de la relique sacrée. Les démons seraient inévitablement anéantis s’ils touchaient ces flammes. Cependant, il y avait quelqu’un qui prit courageusement un pas en avant — c’était Xenovia. Elle tenait Excalibur et Durandal dans chaque main en avançant.

« Permettez-moi. Actuellement, cela devrait être possible. »

Son expression était pleine de confiance, comme si c’était une assurance de ses actions audacieuses. Lors du combat précédent contre Strada, peut-être que Xenovia avait déjà maîtrisé la véritable essence du pouvoir de Durandal. Mais, je vais aussi vous accompagner ! Je me tins à côté de Xenovia, et pointai Walburga en disant

« Maintenant, vous allez être vaincue par nous ! »

Après avoir dit cela, je donnai l’ordre à mes wyverns de voler en avant ! Xenovia resta là, silencieuse, et commença à augmenter la puissance des deux épées sacrées. Je pouvais clairement voir l’aura sacrée extrêmement dense et concentrée qui enveloppait les épées !

« Tu crois que deux personnes seules peuvent faire quelque chose contre moi ! ? »

Je esquivai la tempête de sorts que Walburga lança ainsi que le souffle de Yamata no Orochi, puis commençai à augmenter cette puissance ! L’adversaire était une femme. À la fois Dress Break et Bilingual pouvaient être utilisés ! Mais, Azazel-sensei avait dit que Walburga pourrait utiliser la magie pour se défendre contre ces techniques ! Eh bien, tout ce que je dois faire — c’est percer ses défenses magiques ! Je donnai l’ordre aux wyverns d’entourer Walburga ! Je leur permis de planer librement dans les airs ! Walburga se sentit agacée, et voulut les abattre avec de la magie. Mais simplement abattre une ou deux d’entre elles était insignifiant ! Tant qu’une d’elles la toucherait, cela satisferait les conditions pour activer ma technique !

[Reflet !]

Les wyverns volaient librement dans les airs en reflétant les sorts de la sorcière alors qu’elles l’entouraient, cherchant une ouverture. Enfin, l’une d’elles toucha légèrement son épaule ! En un instant, le motif de ma technique apparut sur l’épaule de Walburga ! —Le moment était venu ! J’ai injecté de l’énergie dans ma main droite, puis j’ai crié !

« —Pénétrer ! »

[Penetrate !!]

La voix de mon Sacred Gear s’est fait entendre bruyamment ! Ensuite, j’ai augmenté mon énergie démoniaque pour étendre l’espace mystérieux autour de moi !

« —Bilingue ! »

La technique — a entouré Walburga ! Bilingue a réussi à fonctionner sur la sorcière ! Après cela, les oppai de Walburga ont commencé à me parler de ce que la sorcière pensait.

« Après cela, j’utiliserai la magie pour effectuer des attaques élémentaires, ainsi que [Yamata no Orochi] pour immobiliser Sekiryuutei. Je chercherai des opportunités en même temps, où je prévois de libérer des flammes violettes sur les membres de [DxD] qui attendent à l’arrière. »

—Ah ! Bien que je puisse comprendre le plan que Walburga avait en tête, la voix de ses oppai ressemblait à celle d’un seigneur de guerre du Sengoku, dur et aguerri[12] !? Y avait-il de tels oppai !? J’ai été frappé de plein fouet ! Ah, tant pis, cela m’a quand même permis de comprendre ce que la sorcière comptait faire ! Je me suis élancé en avant, anticipant les actions de la sorcière, en repoussant toutes ses attaques magiques élémentaires, plus puissantes même que celles de Rossweisse-san, ou en les détruisant avec des flammes de dragon, et j’ai rapidement réduit la distance entre nous ! J’ai hésité un instant à poser ma main sur Walburga ; c’était une habitude !

« Dress Break ! »

J’ai froidement déchiré les vêtements de Walburga ! Mmm ! La forme de ses oppai n’était pas très jolie ! Une petite taille ainsi qu’un petit derrière ! J’ai enfin réussi à faire cela à cette sorcière ! Ma persévérance et mon dévouement à la perversion ont enfin porté leurs fruits !

« Mou, espèce de dragon hentai ! »

Malgré cette plainte, même dans une telle situation, Walburga n’a pas tenté de couvrir son corps nu, et a continué à m’attaquer ; admirable, admirable ! —Puis, Xenovia a fait une annonce !

« —J’arrive, Ise. C’est le moment ! »

Xenovia a dit cela, puis a levé les deux épées sacrées — bien qu’elles dégageaient une aura très concentrée et dense comme jamais auparavant, elles restaient très stables ! Xenovia a dit

« Parce que je n’ai pas pu contrôler la puissance agressive de Durandal, j’ai temporairement utilisé Excalibur pour la contrôler auparavant. De plus, c’était aussi pour exploiter les différentes capacités d’Excalibur et m’entraîner à utiliser des techniques. Cependant, la nature de Durandal — et la mienne — battait toujours en moi. Mon style de combat original était vrai — mais, dans ma poursuite aveugle de puissance, je me suis égarée de cette nature. Après un détour, je me suis réexaminée, et j’ai décidé de revenir à mon style d’origine. »

Avec la puissance pure de Durandal + Excalibur Destruction ou Ascalon, elle utilisait auparavant un style à deux mains, mais après avoir rencontré un ennemi qu’elle ne pouvait pas vaincre uniquement avec la puissance, elle a également commencé à utiliser les diverses techniques et capacités d’Excalibur. Bien que le style de combat qu’elle utilisait avant moi soit resté le même qu’auparavant ; une puissance accrue avec le combat à deux mains — malgré cela, l’atmosphère qui l’entourait, ainsi que sa manière, étaient largement différentes d’avant. Malgré un côté agressif, l’aura sacrée était très stable, et ne semblait pas du tout dangereuse. Xenovia superposa les deux épées pour former une croix, puis cria !

« Grâce aux expériences que j’ai eues jusqu’à présent, je peux revenir à mon origine ! Elles sont devenues une partie de ma chair et de mon sang afin que je puisse contrôler avec succès Durandal ! Allez Durandal, aiguises-toi ! Excalibur aussi ! Avec Durandal, soutiens-moi à mes côtés, et guide-moi pour que je puisse aller plus loin ! »

L’aura sacrée de Durandal et d’Excalibur se libéra ! La lumière radieuse émise par les deux lames illumina tout l’espace, atteignant jusqu’au ciel ! Xenovia leva les deux épées sacrées, toutes deux enveloppées d’une immense aura sacrée ! Cependant, une explosion de feu énorme surgit du dragon maléfique à huit têtes fait de flammes violettes, tentant d’obstruer Xenovia ! Une boule de feu de flammes violettes ! Parce qu’elle était renforcée par l’aura sacrée de la relique sacrée, sa puissance contre un démon causerait une élimination en un seul coup si elle était touchée directement ! Cependant, il y avait des alliés rassurants qui s’en occupèrent !

« Je ne te laisserai pas faire ça ! »

« C’est ça ! »

Irina et Koneko-chan utilisèrent respectivement Hauteclere et le pouvoir de purification pour contrer la boule de feu !

« Bien dit. »

Gasper des ténèbres et Kiba, utilisant une épée démoniaque sacrée sombre, éliminèrent avec confiance le reste des boules de feu venant de l’avant ! Ce gars Gasper devenait de plus en plus comme un monstre !

« Nous arrivons aussi ! »

« Hein ! »

« La Destruction est le domaine d’expertise de la Gremory. »

Le groupe des trois grandes sœurs Akeno-san, Rias, Rossweisse-san, chacune libéra des Dragons de Foudre Sacrés, des projectiles avec le pouvoir de destruction, et des projectiles magiques, qui détruisirent les têtes du dragon maléfique une par une ! Quand il s’agissait de destruction, nous étions des experts ! Aux endroits où les têtes d’Yamata no Orochi furent détruites, des flammes violettes se rassemblèrent, et il était sur le point de régénérer les têtes qu’il avait perdues. À ce moment-là, plusieurs lignes recouvertes de flammes noires s’étendirent vers lui !

« —Bon travail. »

Saji ! Les lignes qui sortaient de l’armure de sa main s’étendirent, et enroulèrent tout le corps du dragon maléfique ! Le corps géant de flammes violettes était progressivement rongé par les flammes d’encre de Chine ! La malédiction visible à l’œil nu apparut, et s’enroula autour du corps de flammes violettes du dragon maléfique ! La malédiction de Vritra était très puissante, dès qu’elle touchait un corps, il n’était pas facile de la dissiper. Alors que les flammes infligeaient de la douleur, la force et l’âme de l’adversaire se vidaient lentement, le réduisant finalement en cendres. Ces lignes pouvaient s’attacher fortement au corps de l’adversaire, et absorber leur force, ce qui faisait que les gens ressentaient une grande crainte face à une telle capacité.

« —Xenovia-san, en tant que candidat au poste de vice-président, c’est mon devoir de vous saluer et de vous soutenir en tant que candidat à la présidence. Après cela, c’est à vous de jouer. »

Saji dit cela à Xenovia en faisant un signe de pouce levé ! En entendant la blague de Saji, elle sourit courageusement puis répondit

« Ah, eh bien, je ne vais pas me retenir alors ! Nous sommes tous les trois une épée aiguisée ! Bon, nous y allons ensemble ! »

Xenovia forma une croix avec les deux épées sacrées dont l’aura sacrée augmenta, puis lança son attaque tranchante ! Le torrent d’aura pouvait être décrit comme la forme d’une grande croix, et il fonça en avant ! En un instant, tout ce qui se trouvait sur son chemin fut divisé en deux. Enfin, la croix fendit le gigantesque [Yamata no Orochi] aux flammes violettes ! Il était assez ironique que la Sainte Croix, qui était une relique sacrée, ait été tranchée par la croix générée par la vague de deux épées sacrées — la vague qui traversa le gigantesque dragon aux flammes violettes coupa même l’espace artificiel en deux, créant une grande faille là-bas. En regardant dans la faille, même l’écart dimensionnel pouvait être vu.

« —Crise de la Croix, ce sera son nom. »

Xenovia prit sa décision en disant cela ! Bien que ce ne soit qu’une moitié d’âme, pouvoir abattre la Sainte Croix avec un dragon maléfique, cette puissance était assez extraordinaire ! Cependant, je ne pouvais pas laisser Xenovia prendre tout le mérite ! Eh bien, je dois aussi porter un coup gagnant !

« …Ce ne peut pas être réel, pourquoi mes flammes violettes ont-elles été… ! »

Walburga était figée sur place à cause de l’impact de la coupure de son Balance Breaker par une attaque ! J’utilisai sans relâche les wyverns pour augmenter ma puissance, me préparant à lancer le Crimson Blaster !

« …Le dragon maléfique ne pouvait pas être entièrement lié à la Sainte Croix… ? Mais, le [Chef deuil][13] en moi avait clairement dit auparavant que c’était possible… ! »

Face à la sorcière sans voix, je terminai de charger l’énergie, et lançai l’attaque !

« Crimson Blaaaasteerrr ! »

[Améliorateur d’Explosion de Mâchoire !!!!]

La massive aura rouge qui sortit de mon canon enveloppa la sorcière—.

Notes et références du traducteur